---
title: 在Experience Manager Assets Brand Portal中将\“从：\”电子邮件地址更改为公司的电子邮件地址
description: “了解如何在Adobe Experience Manager Assets Brand Portal中将‘发件人’：电子邮件地址更改为公司的电子邮件地址。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: “KCS、发件人、电子邮件、地址、Brand Portal、资产、已发送、共享、AEM、Experience Manager”
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# 在Experience Manager Assets Brand Portal中将“发件人：”电子邮件地址更改为公司的电子邮件地址


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal用于共享和分发资源。 电子邮件是从以下位置发送的： *no-reply@adobe.com* 地址。 目前，无法更改&#x200B;*从：* *电子邮件地址*，但预计此功能将在以后的更新中可用。

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### 问题/症状

Brand Portal用于共享和分发资源。

电子邮件发送自 `no-reply@adobe.com` 电子邮件地址。

如何 *发件人：电子邮件地址* 更改为公司的电子邮件地址？


## 解决方法 {#resolution}


Brand Portal是多租户设置，允许您设置自己的帐户 *发件人：电子邮件地址* 作为功能请求。

Brand Portal托管在Adobe数据中心上。

如果 *发件人：电子邮件地址*&#x200B;域（例如，您的电子邮件地址域）与路由电子邮件的位置不同，它最终可能会位于垃圾邮件文件夹中。

由于 *发件人：电子邮件地址* 是 *noreply@adobe.com*&#x200B;而且初始路由邮件服务器也在Adobe内，邮件不会最终位于垃圾邮件文件夹中。

当前无法更改 *发件人：电子邮件地址* 到任何其他地址。 此问题将在未来版本中解决。
