---
title: “如何在HTML5查看器中应用本地化 | Scene7 Dynamic Media Classic”
description: “了解如何对Adobe Scene7 HTML5查看器应用本地化。”
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: “KCS、本地化、HTML5查看器、Adobe Scene7、Dynamic Media Classic、使用方法”
resolution: Resolution
internal-notes: "A working .html example attached (test5.html)"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:57:38 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 12:28:49 PM"
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: b69e3e134ff29afb1731c6411a8ce3241d3aa367
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# 如何对HTML5查看器应用本地化 | Scene7 Dynamic Media Classic


查看器中的每个可本地化的文本内容都由一个特殊的HTML5 Viewer SDK标识符表示，该标识符称为 `SYMBOL`. 任何 `SYMBOL` 具有随现成查看器提供的英语区域设置(“en”)的默认关联文本值。 它还可以根据需要为任意数量的区域设置用户定义的值。 用户定义的本地化数据可以作为本地化JSON对象传递给查看器。 此类对象包含支持的区域设置列表， `SYMBOL` 每个区域设置的文本值，以及默认区域设置。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>
Adobe Scene7

<b>问题</b>
以下是如何在Adobe Scene7 HTML5查看器上应用本地化的步骤。




## 解决方法 {#resolution}


查看器中的每个可本地化的文本内容都由一个特殊的HTML5 Viewer SDK标识符表示，该标识符称为 `SYMBOL`.
任何 `SYMBOL` 具有随现成查看器提供的英语区域设置(“en”)的默认关联文本值。 它还可以根据需要为任意数量的区域设置用户定义的值。

用户定义的本地化数据可以作为本地化JSON对象传递给查看器。
此类对象包含支持的区域设置列表， `SYMBOL` 每个区域设置的文本值，以及默认区域设置。

以下是此类本地化对象的示例：


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div =新增的s7viewers.FlyoutViewer()；s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;)；s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;， &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>“)； s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;， &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;)； s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;)；
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexts（{&quot;en&quot;：{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;：&quot;滑鼠悬停以缩放&quot;}，&quot;fr&quot;：{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;：&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;}，defaultLocale：&quot;fr&quot;}）</b>
    s7flyout_div.init()；
    `<` /script`>`

选择 `defaultLocale:"fr"` 将在HTML5查看器（加载查看器后）上加载法语数据。<br>


<b>其他信息</b>
有关在HTML5查看器中创建本地化文本（其他语言）的其他文档： [用户界面元素的本地化](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) 在 [Dynamic Media查看器参考指南](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
