---
title: “什么是子域委派？它有什么作用？”
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: “KCS、子域SFTP证书、委派、电子邮件、回复、营销活动”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Rinnganung Kachui .
article-created-date: "6/12/2023 2:07:52 PM"
article-published-by: Rinnganung Kachui .
article-published-date: "6/14/2023 11:46:29 AM"
version-number: 8
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe7f1b7e-2a09-ee11-8f6e-6045bd006268"
source-git-commit: 28e18ef6f42f7a7c7c7547d487f18ad66aa6c339
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 3%

---

# 子域委派是什么及其用途是什么？

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard

<b>子域委派是什么及其用途是什么？</b>
<b>子域委派的目标是什么？</b>

子域委派的流程是：客户授权某个子域由其他公司/实体管理。  
客户授权Adobe管理电子邮件发送域的所有方面，以及是否处于托管部署模式。

子域委派通常与新品牌或新发送地址相关联。

<b>子域要求</b>

确定要用于Adobe Campaign应用程序中的品牌URL（镜像页面和跟踪URL）的子域。  
此外，还要确定电子邮件投放中每个子域的“发件人地址”、“发件人姓名”和“回复地址”：

- “发件人地址”：将发送电子邮件的电子邮件地址。 从Adobe Campaign发送电子邮件时，“发件人”地址邮箱不受监视，营销用户无法访问此邮箱。
- “发件人姓名”：向客户显示的名称而不是“发件人地址”(例如“Customercare”而不是 `customercare@customer.com`)。
- <b>（可选）</b> “回复地址”：如果客户希望有权访问客户回复，则提供。 该地址需要有效、拥有并且可由客户端访问（否则客户端将无法访问回复）。 <u>此地址不受Adobe管理或监视</u>，(例如， `customercare@customer.com`)。 如果客户未选择“回复地址”，则默认地址始终为 ``<` tenant`>` -`<` type`>` -`<` env`>` @`<` subdomain`>``.


<b>注意：</b> Campaign也不提供自动回复或自动转发此邮箱中收到的电子邮件的功能。 “发件人姓名”不能包含“滥用”或“邮递员”。

<b>委派子域</b>

必须通过创建五个名称服务器(NS)记录来委派选定用于Adobe Campaign平台的子域。 
这允许将子域正确委派给Adobe。  以下是子域委派和相应DNS指令的示例。  
请将“emails.customer.com”替换为要委派的子域。  
请注意，子域必须是唯一的，并且不能被另一方（例如，现有的ESP或MSP）使用。
 
<u>已委派的子域</u>
`<` 子域`>`
<u>DNS说明</u>
`<` 子域`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子域`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子域`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子域`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子域`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.

<b>跟踪/镜像页面/资源</b>

将电子邮件发送子域正确委派给Adobe Campaign后，AdobeTechOps团队将创建两个或多个较低级别的域以独立管理跟踪和镜像页面：

- 镜像页面： <b>m.</b>`<` 子域`>`
- 跟踪： <b>t.</b>`<` 子域`>`
- 资源： <b>解析</b>`<` 子域`>`



## 解决方法 {#resolution}


为了自助委派域，请遵循 [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=zh-Hans).
此 <b>Adobe Campaign控制面板</b> 允许Adobe Campaign管理员监视关键资产并执行管理任务，例如按实例管理SFTP存储，管理GPG密钥或子域和证书。

对于子域委派，请关注 [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en).

<b>注意：</b> 子域委派仅适用于生产实例。
