---
title: GET请求的URL字符限制 | Scene7
description: GET请求的URL字符限制是多少？
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、GET请求的URL字符限制、POST请求、GET请求、AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# GET请求的URL字符限制 | Scene7


文章指定了GET请求在不同浏览器间的最大URL字符限制。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager

### 问题/症状

GET请求的URL字符限制是多少？


## 解决方法 {#resolution}


<b>GET请求的URL字符限制</b>

以下摘录介绍了Internet Explorer的URL长度限制；请将其用作基准（某些浏览器，如Opera，支持较长的URL）：

“Microsoft Internet Explorer的最大统一资源定位器(URL)长度为2,083个字符。 Internet Explorer的路径长度上限为2,048个字符。 此限制同时适用于POST请求和GET请求URL。 如果使用GET方法，则最多只能包含2,048个字符，减去实际路径中的字符数。

但是，POST方法不受用于提交名称和值对的URL大小的限制。 这些对将在标题中传输，而不是在URL中传输。 RFC 2616“超文本传输协议 — HTTP/1.1”没有指定URL长度的任何要求。

以下是一篇关于Microsoft网站上HTTP浏览器限制的文章： [Internet Explorer中的最大URL长度为2,083个字符](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

您可以使用 [TinyURL](https://tinyurl.com/app) 以延长此长度。

<b>Internet Explorer之外的URL字符限制</b>

如果您考虑使用Internet Explorer以外的浏览器，则您遇到的下一个限制是“内容交付网络标头”限制。 如果URI大小超过4 K，则服务器会根据环境生成4xx/5xx错误。

总之，Adobe的内容交付网络标准描述如下：

- 最大URI：4796字节(适用于包括查询字符串在内的所有内容，但不适用于通常不在URI行中的协议或主机名。 如果协议和主机名出现在URI行中，则它们计为URI字节总数)
- 最大请求大小（远程客户端）：16 K（基线可控）
- 最大请求大小（本地主机）：124K-1 (<b>非</b> 基线可控)
- 最大标头名称：64K-1（仅与本地主机请求相关）
- 最大标头值： 64K-1（仅与本地主机请求相关）请求消息正文(POST实体)受常规已记录的机制控制。
- 最大响应标头： 8190字节
