---
title: AEM Server上的磁盘使用率异常高或快速增加
description: 了解如何识别AEM Server上磁盘使用率高的原因。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS、AEM、性能、磁盘已满
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 6:24:58 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 6:28:58 PM
version-number: 6
article-number: KA-17496
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd6b2ec9-ac6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 51d503fe-3da6-4cfc-a8c5-95f80da51ae8
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '564'
ht-degree: 1%

---

# AEM Server上的磁盘使用率异常高或快速增加


了解如何识别AEM Server上磁盘使用率高的原因。 使用调试记录器，捕获线程转储并进行CPU分析，然后运行磁盘使用情况报表。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Experience Manager

<b>问题/症状</b>

AEM服务器上的磁盘使用率异常高或快速增加。 磁盘空间不足时，AEM已停止运行。




## 解决方法 {#resolution}


### <b>A.如果AEM正在运行，并且有足够的磁盘空间</b>

1. <b>配置Oak写入跟踪日志记录</b>    如果AEM仍在运行，那么我们可以启用调试记录器来告诉我们正在写入哪些存储库路径。 要启用此日志程序，请安装以下附加的日志配置包或执行以下步骤：

   1. 转到 *https://aemhost:port/system/console/slinglog*
   2. 单击 <b>添加新记录器</b>.
   3. 配置日志程序： <b>日志文件：</b> logs/repgrowth.log， <b>日志级别</b>：跟踪， <b>记录器：</b> org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes
   4. 下载 [文件](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip).        此包包含Oak的日志记录写入会话所需的配置。 通过CRX包管理器安装此包。 在监视期之后，请确保卸载包。

   <b>注意</b>

   - 日志包含有关所有写入和会话详细信息的信息。 如果使用此记录器，请确保您有足够的磁盘空间。
   - 请卸载日志配置包，或在短暂启用该配置后删除日志配置，以避免进一步的磁盘空间消耗。
2. <b>运行磁盘使用情况报表</b>    您还可以利用磁盘使用情况报表https://host:port/etc/reports/diskusage.html 。 此报表显示存储库路径使用的磁盘空间。 报告可钻取，允许您同时查看子树。
3. <b>捕获线程转储并执行性能分析</b>    在使用repgrowth.log了解正在写入哪些数据后，我们可以通过捕获线程转储并运行CPU分析来获取有关正在写入该数据的代码的信息。 访问以下页面：

   - [CPU分析](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=en)
   - [捕获线程转储](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=en)
   - [分析AEM线程转储](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16458.html?lang=en)


### <b>B.如果AEM已停止和/或磁盘空间几乎已满</b>

如果您必须停止AEM以避免磁盘空间增加，则请使用以下命令进行一些初始分析。

- 在Linux平台上，利用 <b>du</b> 命令列出以下目录的所有目录： <b>crx-quickstart</b> 以及这些目录的摘要大小：<br>

  ```
  du -h --max-depth=2 crx-quickstart
  ```


- 使用 <b>查找</b> 和 <b>du</b> 用于查找最近修改的文件并获取其大小的命令：<br>

  ```
  find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print
  ```


- 要在数据存储中查找大文件，可以合并 <b>查找</b>， <b>du</b>、和 <b>文件</b> 命令查找超过100MB的文件 <b>数据存储</b> 目录并自动标识其文件类型：<br>

  ```
  find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c "du -hs \"{}\"; file \"{}\"" \;
  ```


- 如果您发现在 <b>区段存储</b> 目录，则下面的命令可能有助于指示正在写入哪些数据：<br>

  ```
  strings data_xxxxxx.tar | egrep '.?/' | sed 's/.$//;s/.\//\//'
  ```


### <b>原因</b>

磁盘使用率异常增加的一些潜在原因包括：

- 系统尚未运行适当的维护。  有关各种系统维护活动的详细信息，请参阅本文。
- AEM或应用程序正在创建大量节点或更新节点属性。  这可能是由于配置错误或应用程序代码错误所致。  由于Oak中的tar存储以仅附加模式运行，反复保存节点会进一步导致存储库过度增长。
- 已将非常大的文件上传到AEM Assets或包管理器。
- 调试或跟踪日志记录处于启用状态。
