---
title: 在Adobe Analytics/Admin Console中为Adobe Analytics用户删除用户的区别
description: 了解删除具有Adobe Analytics访问权限的用户与Admin ConsoleAdobe Analytics用户之间的区别。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、Admin Console、权限、用户删除、用户移除
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:12:13 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:29:31 AM
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 22%

---

# 在Adobe Analytics/Admin Console中为Adobe Analytics用户删除用户的区别


本文可帮助您探索删除具有Adobe Analytics访问权限的用户与Admin ConsoleAdobe Analytics用户之间的区别。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>问题/症状</b>

解释删除具有Adobe Analytics访问权限的用户与Admin ConsoleAdobe Analytics用户之间的区别。


## 解决方法 {#resolution}


如果从Admin Console中删除用户(Adobe ID)，则该用户将从Admin Console中删除，为该帐户设置的任何权限都将被删除。
这并不意味着您与Adobe Analytics映射的帐户将从Adobe Analytics中删除。 如果删除Admin Console中的用户，Adobe Analytics仍会保留该用户信息。
因此，账户拥有的的资产（区段、工作区项目等）仍将保留。
但是，您将无法访问Adobe Analytics，因为Adobe Analytics的权限已被删除。
  
在Adobe Analytics中删除用户与上述不同。 这意味着在Adobe Analytics中完全删除您的帐户。
因此，用户的信息被删除，用户拥有的所有资产也被删除。
但是，这并不意味着删除 Admin Console 中存在的帐户。 用户仍然存在于 Admin Console 中，因为您仅删除了 Admin Console 中的映射信息。
