---
title: "从JVM进行线程转储"
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、JVM、线程转储”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/13/2023 11:40:00 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/13/2023 12:26:06 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ef9c6103-df09-ee11-8f6e-6045bd006079"
source-git-commit: 2193ffb1ced76cbec3008042b7d1d2b51958d144
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1193'
ht-degree: 0%

---

# 从JVM进行线程转储

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Experience Manager



### <b>问题/症状</b>

如何从Linux、UNIX或Windows上的JVM进行线程转储？

线程转储是Java虚拟机(JVM)中当前处于活动状态的所有Java线程的列表。

有多种方法可以从JVM进行线程转储。 强烈建议进行1个以上的线程转储。 好的做法是定期进行10个线程转储（例如，每10秒转储一个线程转储）。


## 解决方法 {#resolution}


步骤1：获取Java进程的PID



要获得线程转储，您需要的第一项信息是Java进程的PID。

Java JDK随附jps命令，该命令列出了所有Java进程ID。 可以运行此命令，如下所示：


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>注意：</b> 在Linux和UNIX中，可能需要以 <b>sudo -u用户jps -l</b>，其中，“user”是运行Java进程的用户的用户名。

如果上述方法不起作用，或者您仍然找不到Java进程（路径未设置、未安装JDK或较旧的Java版本），请使用

- UNIX 、 Linux和Mac OS X ： <b>ps -el | grep java</b>
- Windows：按Ctrl+Shift+Esc打开任务管理器并查找Java进程的PID


步骤2：从JVM请求线程转储

<b>jstack</b>

如果已安装/可用，我们建议使用 <b>jstack</b> 工具。 它将线程转储打印到命令行控制台。

要使用jstack获取线程转储，请运行以下命令：
<b>jstack -l `<` pid`>` </b>

您可以使用控制台输出重定向/附加指令将连续线程转储输出到文件：
<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>

注意：

- jstack工具自JDK 1.5起便已可用（对于Windows上的JVM，仅在JDK 1.5和JDK 1.6的某些版本中可用）。
- jstack即使在 `-Xrs` jvm参数已启用
- 无法使用JDK 1.6中的jstack工具从JDK 1.5上运行的进程获取线程转储。
- 在Linux和UNIX中，您需要以拥有Java进程的用户身份运行命令：

  <b>须藤 — u *java-user* jstack -l `<` *pid`>`</b>*  

  (`<` java-user`>`  应替换为运行Java进程的用户的ID)
- 在Windows中，如果您运行jstack并收到“没有足够的存储空间来处理此命令”错误，则必须以Windows SYSTEM用户或拥有Java进程的用户身份运行jstack。  您可以使用psexec下载它来完成此操作 [此处](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). 要以SYSTEM用户身份运行jstack，请使用如下命令：

  <b>psexec -s jstack `<` *pid`>`*  `>` `>`  threaddumps.log</b>

  如果无法在服务器上安装psexec，则可以创建包含该命令的.bat文件并运行它 [使用Windows任务计划程序（作为其他用户）](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- 如果Java进程没有响应，则使用选项有时会有所帮助 <b>-J-d64</b> （在64位系统中），例如：

  <b>jstack -J-d64 -l *`<`pid`>`* `>` `>`  threaddumps.log</b>
- 如果jstack命令(<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>)引发错误 `[` 1`]`  然后，以拥有java进程的用户身份运行命令。  例如：

  sudo -u sling jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log



```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```




JSTACK脚本

这里有一个 [脚本](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (改编自 [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29))，将使用jstack进行一系列线程转储。  它还使用top命令来获取线程级别的cpu使用率。

按如下方式运行：
<b>须藤 — u *`<` 用户`>`*jstackSeries.sh `<` *pid`>`* `<` *aemserveruser`>`* `<` *count`>`* `<` *delay`>`</b>*

例如：
<b>sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3</b>

- <b>1234</b> 是Java进程的pid
- <b>cq5serveruser</b> 是Java进程作为运行Linux或UNIX用户
- <b>10</b> 是要进行线程转储的数量
- <b>3</b> 是每次转储之间的延迟


<b>注意： </b>顶部输出具有十进制格式的本机线程ID，而jstack输出具有十六进制格式的ID。  通过将线程id转换为十六进制，可以将顶部输出中的高cpu线程与jstack输出匹配。

除了上述脚本之外，我们还提供了类似的 [Windows Powershell脚本和github上的AdobeAEM特定脚本](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>适用于Adobe Experience Manager的线程转储工具</b>

如果您使用的是Adobe Experience Manager产品，则可以安装 [此工具](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) 用于生成线程转储的简单UI。

### <b>获取线程转储的替代方法</b>

如果 <b>jstack</b> 工具不可用后，您可以按照以下方式执行线程转储：

<b>注意：</b> 如果commandline参数，则某些工具无法从JVM进行线程转储 `-Xrs` 已启用。 如果您在进行线程转储时遇到问题，请查看此选项是否已启用。

### UNIX、Mac OS X和Linux（JDK 1.4或更低版本）

在UNIX、Mac OS X和Linux上，您可以向Java进程发送QUIT信号，以告知进程将线程转储输出到标准输出。

1. 运行此命令以执行此操作：

   <b>kill — 退出 *`<`pid`>`</b>*

   您可能需要运行此命令，如下所示 <b>sudo -u用户终止 — 退出 *`<`pid`>`</b>* 其中，“用户”是Java进程运行的用户。
2. 如果您使用启动CQSE <b>crx-quickstart/server/start</b> 脚本之后，线程转储将输出到 <b>crx-quickstart/server/logs/startup.log</b>. 如果您使用的是第三方应用程序服务器，如JBoss、WebSphere、Tomcat或其他服务器，请参阅服务器的文档以了解标准输出将指向哪个文件。


### Windows:

### JDK 1.X

1. 下载javadump.exe （附于下方）。
2. 使用以下三个参数启动JVM（它们的顺序必须正确）：

   <b>-XX：+UnlockDiagnosticVMOptions -XX：+LogVMOutput -XX：LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log</b>*
3. 按Ctrl+Shift+Esc打开“任务管理器”。
4. 查找Java进程的PID。
5. 从命令行运行

   <b>javadump.exe *`<`pid`>`</b>*
6. 线程转储将显示在 `jvmoutput.log` 步骤2中提到的文件。


### JDK 1.6

从获取线程转储 <b>jconsole</b> 工具，通过使用插件： `[` 0`]`

以下是如何请求线程转储的：

1. 将以下参数添加到运行Communique的jvm中： <b>-Dcom.sun.management.jmxremote</b>
2. 下载并安装JDK 1.6（如果尚未完成）。
3. 下载并解压缩 [线程转储分析器实用程序](https://github.com/irockel/tda). `[` 1`]`
4. 运行 `jconsole.exe` JDK 1.6的：

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. 单击 <b>线程转储</b> 选项卡。
6. 单击 <b>请求线程转储</b> 链接。


<b>注意：</b> 如果您正在运行AEM 6。\*并且要观察正在运行的线程，您可以请求 `http://`&lt;` host`>` :`&lt;` port`>` /system/console/status-Threads` 以获取线程列表。 但是，请注意，这些线程转储不适用于线程转储分析工具，例如samurai或tda。

应用于

在JVM中运行的所有Adobe产品

线程转储分析工具：

`[` 0`]`  [PsExec v2.42](https://learn.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/psexec) 在Microsoft文档的Sysinternals中。
`[` 1`]`  [TDA — 线程转储分析器](https://github.com/irockel/tda) 在Github.com上发布了irockel/tda的相关信息。
`[` 2`]`  [Java线程转储分析器](https://fastthread.io/) 在FastThread上。
`[` 3`]`  [适用于Java的IBM线程和监视器转储分析器](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm) 请参阅IBM支持助手文档。
