---
title: “无法登录到Experience Cloud”
description: 了解如何解决Analytics和Target等Adobe Experience Cloud产品的登录问题。
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: "Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target"
keywords: “KCS、登录错误、Customer Journey Analytics、Adobe Analytics、Experience Cloud”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/26/2023 5:04:49 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/22/2023 2:07:06 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa"
source-git-commit: 5db781f916e4aab92b42fe831f22bdeea3e9d10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 75%

---

# 无法登录到Experience Cloud


探索解决方案以重新获得Adobe Experience Cloud产品的访问权限。 了解如何解决登录问题，确保基本工具(如Adobe Analytics和Target)的利用率不会出现中断。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>问题/症状</b>

无法登录 Experience Cloud 或使用 Adobe Analytics、Adobe Target 等 Experience Cloud 产品。


## 分辨率 {#resolution}

<b>请检查并尝试以下操作。</b><b>产品可用性</b>
检查 [Adobe Status 页面](https://status.adobe.com)查看是否正在执行任何维护或是否存在问题。

<b>浏览器</b>

- 将浏览器更新到最新版本。
- 删除浏览器的 cookie 和缓存。
- 禁用浏览器扩展程序，例如广告拦截器。
- 使用私密/隐身窗口。
- 使用其他浏览器。
- 重启操作系统。


<b>帐户</b>

- 如果系统提示您在“个人账户“和“公司或学校帐户”登录时输入您的电子邮件地址后，选择您尚未选择的另一个。
- 如果您是多个组织的成员，请在登录 Experience Cloud 后选择相应的组织。
- 请与您的帐户管理员联系，以确保您可以使用该产品。


<b>网络</b>

- 连接到不同的网络（例如，使用网络共享）。


如果您仍然看到问题，请联系您的支持代表，并提供您有问题的电子邮件地址和问题的详细信息，包括错误消息。
