---
title: “通过oak-run运行数据存储一致性检查”
description: 了解如何在AEM 6.4和Oak-run中通过oak-run运行数据存储一致性检查。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、Adobe Experience Manager、数据存储、oak-run、数据存储一致性检查、操作方法、6.4”
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-run-a-datastore-consistency-check-via-oak-run-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/17/2023 11:15:03 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/17/2023 11:17:59 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9bc39e22-9f85-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 3c5d087eaae0a19dbf36a081ae6e25000e68f43d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 19%

---

# 通过oak-run运行数据存储一致性检查


了解如何在AEM 6.4和Oak-run中通过oak-run运行数据存储一致性检查。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Oak 1.8.8及更高版本




### <b>问题/症状</b>

当您观察到如下错误时，oak-run工具会很有帮助：


```
09.11.2017 13:42:17.512 *WARN* [ async-index-update-async]  org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.DataStoreBlobStore Error occurred while loading bytes from steam while fetching for id «record ID»
    java.util.concurrent.ExecutionException: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
    Caused by: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
```




不像` /system/console/repositorycheck` UI，oak-run工具检查下隐藏的Lucene索引文件 `/oak:` 索引以及其余内容路径。  此工具使您可以选择将索引文件还原到数据存储区，或者仅重建损坏的索引，而不是重新索引所有索引。 此文档记录于 [使用oak-run.jar管理索引](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) 在AEM FoundationTutorials中。


## 分辨率 {#resolution}


1. [下载 oak-run jar 1.8.8 或更高版本](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)到您的 AEM 服务器。
2. 运行以下命令（但交换段存储和数据存储的路径以匹配您的环境）：

   <b>`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`</b>


3. 该命令输出数据存储一致性检查。
4. 使用输出还原或修复任何缺失的文件。 有关详细信息，请关注 [使用oak-run.jar管理索引](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) 在AEM FoundationTutorials中。


数据存储的一致性检查器还可以列出节点存储中的所有blob引用以及数据存储中所有可用的blob id。 使用以下命令：

`$ java -jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`

提供以下一个或多个可用选项：

- —id — 列出数据存储中的所有id。
- —ref — 列出节点存储中的所有blob引用。
- —consistency — 通过执行一致性检查列出所有缺失的Blob。


以下选项可选：

- —store - mongo uri段存储的路径（上述 — ref和 — consistency选项必需）。
- —dump — 转储文件的路径（可选）。 否则，文件将转储到用户 tmp 目录中。
- —s3ds - S3DataStore配置文件的路径。
- —fds - FileDataStore配置文件的路径（&#39;path&#39;属性是必需的）。
- —track — 本地存储库主文件夹的路径（可选）。 它放置要跟踪的已下载 blob id 的副本。


<b>更多此类内容</b>

[Oak DataStore 检查](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/tree/1.8/oak-run#oak-datastore-check)
