---
title: 优化在数据库更新向导中生成的SQL查询
description: 了解如何解决需将新列添加到现有架构的Adobe Campaign Classic问题。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS，Campaign ClassicV7，优化生成的SQL查询，数据库更新向导
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# 优化在数据库更新向导中生成的SQL查询


了解如何在记录已存在时向现有架构添加整数字段，以及如何优化应用程序生成的SQL查询以提高Postgres SQL效率。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### 问题/症状

在大多数Adobe Campaign版本（包括Gold Standard 9032版本）中，在向现有架构添加新列时，您可能会遇到多个问题。

本文旨在解决与以下内容相关的一个特定问题：

- 在记录已存在时向现有架构添加整数字段。
- 将应用程序生成的SQL查询优化为Postgres SQL的高效查询。



## 解决方法 {#resolution}


添加整数列时，将生成与以下内容类似的SQL语句：


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


这里的问题是，在数据库中并行执行四个命令，这可能会导致性能问题或死锁。
解决方案是将这四个命令合并为一个，然后仍然进行如下所示的更改：


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


它完成所有必需的更改，添加列，设置默认值，设置 `NOT NULL`，并将现有记录的值设置为 *0* 因为 `NOT NULL` 约束。

<b>注意：</b>

如果需要添加多个整数列，请逐一添加它们，然后针对每个更改运行数据库向导。

这是为了确保顺利运行，因为此语句还会更新所有 <b>现有 </b>记录到 *0*，根据记录数量，此操作可能需要一些时间。
<br>原因<br>
例如，如果您有一个现有的收件人表或任何其他已拥有超过100万条记录的表，就会发生这种情况。

如果您现在需要向该表中添加一列（数据类型为Integer）。 在这种情况下，您可以在模式定义中添加该列，并希望在数据库中提交更改。

更新数据库时，数据库遇到死锁，或查询阻塞其他操作。

这主要是由于将所有记录更新到 *0* 基于数据库向导生成的SQL命令。
