---
title: “配置文件脚本能否用于根据点击事件构建受众？”
description: “了解如何使用配置文件脚本，以便能够根据Adobe Target中收集的数据构建受众。”
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: “KCS、配置文件脚本、点击事件、Adobe Target、构建受众、onclick”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "2/5/2024 12:10:35 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "4/1/2024 9:31:08 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: f86d0c5be327fcde072dba279164fc1a24a13947
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# 能否使用配置文件脚本根据点击事件构建受众？


阅读本文内容，了解如何使用配置文件脚本跟踪页面上的点击事件，并能够根据Adobe Target中收集的数据构建受众。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Target

### 问题/症状

如何使用配置文件脚本跟踪页面上的点击事件，并能够基于收集的数据构建受众。


## 解决方法 {#resolution}


<b>解决方案步骤</b>
请记住，配置文件脚本在Target服务器端运行，这意味着它们看不到客户端事件（在用户浏览器中发生的事件），除非浏览器调用Target传递相关数据。

1. 因此，如果要对点击事件运行配置文件脚本，则必须添加 `getOffer()` 或 `trackEvent()` 函数来侦听onclick事件。
2. 在 `trackEvent()` 您可以将任何必需的数据作为请求中的参数传递。
3. 然后，在配置文件脚本中，您应该添加逻辑，以便仅在执行要跟踪的特定请求（onclick事件）时运行脚本。
4. 获取任何适用的数据，并根据需要读取/存储/分析这些数据。


例如，通过在网页上使用此代码：

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

示例配置文件脚本可以查找名为的mbox `dataCapture` （或您定义的任何其他mbox名称），则它可能会显示 <b>param1</b> 值供进一步使用，例如：


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

配置文件脚本值(<b>param1</b>)，然后可用于创建受众规则。

请注意，上述代码只是一个示例，请确保您的代码逻辑符合用例的要求。
