---
title: “如何在iFrame中为SPA实施target-global-mbox (at.js 2.x)”
description: “了解如何为移动Web SPA实施全球和区域Mbox。”
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS、at.js 2.x、SPA"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/30/2024 4:54:14 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/30/2024 5:08:36 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16591
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c467844-1207-ef11-9f89-000d3a31b84a"
source-git-commit: 9573d320ebe49350a635f4aaa7a81ac111fba8c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# 如何在iFrame中为SPA实施target-global-mbox (at.js 2.x)


了解如何使用FEC选项（基于表单的展开编辑器）为Mobile Web SPA实施全局和区域Mbox。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Target



### <b>问题/症状</b>

我们新开发的Mobileweb (MW)体验是一种基于Angular的SPA，它将托管在iFrame内的许多客户站点上。 我们计划使用Tealium (TMS)实施at.js 2.x。

由于Target VEC（基于可视化的展示编辑器）不支持iframe，因此我们正在探索FEC选项（基于表单的展示编辑器）。 以下是我们正在开展研究的一些FEC主题：



1. 我们是否仍需要使用get/applyoffer函数创建多个区域mbox，还是只需使用一个全局mbox？
2. 如果是后者，是否有任何资源可以说明如何这样做？
3. 我们是否可以为MW SPA同时实施全球和区域mbox？



## 解决方法 {#resolution}


1. 可以使用创建区域mbox `getOffer/applyOffer` 使用逐个或分批进行 `getOffers/applyOffers`. 此外，您可以使用 *FEC*&#x200B;使用 *Target全局Mbox*&#x200B;如果愿意，也可以。
2. 如果您希望使用 *at.js*&#x200B;要执行内容，选件代码必须作为 *HTML/JavaScript*. 其他选件代码类型(*JSON*、等) 如果应用程序接受并呈现体验，则可以使用。
3. 全局和区域mbox均可用于 *SPA*. 这两种类型的mbox都可以与 *SPA*&#x200B;有正确的设计和体系结构。

