---
title: “将用户从Adobe ID迁移到馈送ID”
description: “了解如何将用户从Adobe ID迁移到馈送ID，以及如何更改域名。”
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS，迁移用户，Adobe ID到馈送ID，域更改"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 2%

---

# 将用户从Adobe ID迁移到馈送ID


本文介绍如何从Adobe ID迁移到馈送ID，以及如何更改域名。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>问题/症状</b>

如何从Adobe ID迁移到馈送ID？ 此外，如何更改域名，例如，从 `user@olddomain.com` (Adobe ID)至 `user@newdomain.com` （馈送ID）？

<b>注意：</b> 如果要将域名从一个Adobe ID更改为另一个Adobe ID(例如，从 `user@olddomain.com` (Adobe ID)至 `user@newdomain.com` (Adobe ID)。 确保在下面提到的所有步骤中选择了Adobe ID 。


## 解决方法 {#resolution}


### <b>要遵循的步骤</b>

1. 获取当前所有用户及其产品配置文件的备份
   1. 转到Experience CloudAdmin Console `>`  <b>用户 </b>选项卡。
   2. 单击这3个圆点，然后选择 <b>将用户列表导出到CSV</b>.
2. 取消Adobe Analytics用户帐户与Experience CloudAdmin Console帐户的链接。
   1. 可以简单地从Experience CloudAdmin Console中删除用户帐户来完成此操作。
   2. 转到Experience CloudAdmin Console `>`  <b>用户 </b>选项卡。
   3. 请使用 <b>通过CSV删除用户</b> 选项使用3个点，或者只需选择用户并单击 <b>删除用户</b>.
3. 将新用户上传为Federated ID，而不使用Analytics产品配置文件。
   1. 转到Experience CloudAdmin Console `>`  <b>用户 </b>选项卡。
   2. 单击 <b>通过CSV添加用户</b> 并下载标准模板。
   3. 仅填充以下字段：
      1. 身份类型
      2. 用户名
      3. 域
      4. 电子邮件
      5. 名字
      6. 姓氏
      7. 国家/地区代码
   4. 您可以借助参考备份文件（从1开始）获取名字、姓氏和国家/地区代码等信息。
   5. 确保 *身份类型* Federated ID，而且用户名、域、电子邮件都会根据更新的Federated ID用户详细信息更新。
   6. 上传文件。
4. 更新Analytics用户帐户电子邮件地址。
   1. 转到Analytics `>`  <b>管理员 `>` </b> <b>Analytics用户和资产</b>.
   2. 与已删除的Experience Cloud用户帐户（在2中完成）相对应的Analytics用户帐户将显示“*未启动*”作为 <b>迁移</b> 状态。
   3. 单击用户帐户，更新电子邮件地址并保存更改。 点赞 `user@olddomain.com` 已更新为`user@newdomain.com` 针对“UserID”Analytics用户帐户。
5. 在步骤3中将Analytics产品配置文件上传到上传的Federated ID用户。
   1. 批量上传。
   2. 转到Experience CloudAdmin Console `>`  <b>用户 </b>选项卡。
   3. 单击3个点并 <b>通过CSV编辑用户详细信息</b>.
   4. 使用步骤3中的文件并更新所需的详细信息。
   5. 有关“*产品配置和其他列*”使用步骤1中的文件。
   6. 确保列&#39;&#39;*ID*”为空。
   7. 验证并验证其他列的详细信息。
   8. 上传文件。


此操作将更改用户的电子邮件地址，将身份类型更新为Federated ID，并将其链接到现有的Analytics用户帐户（同时保留所有资源）。

#### 注意事项

1. 建议分批完成而不是一次完成。
2. 此外，如果Analytics用户ID正在使用电子邮件地址，则无法更改用户ID — 它将继续通过电子邮件地址显示旧电子邮件地址，其他内容将更改并正常工作。

