---
title: 如何设置 [!DNL Amobee] 目标和用例
description: 描述
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS、 [!DNL Amobee Destination]，Audience Manager，设置
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:41:33 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:42:56 AM
version-number: 5
article-number: KA-13946
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1aac9553-b72d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 5462a4d0-eed7-4eeb-916e-0b21a5ea2b77
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 1%

---

# 如何设置 [!DNL Amobee] 目标和用例

## 描述


如何设置 [!DNL Amobee] 使用新方法和一些用例实现目标

<b>环境</b>
Adobe Audience Manager


## 解决方法


[!DNL Amobee] 集成最近进行了更新，需要执行其他步骤才能完成此设置。

在请求进行此目标设置时，请向顾问提供以下信息：

1. 组织详细信息

2. [!DNL Amobee] 座席ID

3. [!DNL Amobee] 广告商ID（如果有）

4. [!DNL Amobee] 数据提供程序ID（如果有）

5. 要共享的AAM区段ID和名称 [!DNL Amobee]

6. 现有 [!DNL Amobee] 合同ID（如果有）

<b>您的顾问要完成的步骤</b>：

1. 准备配置和分类文件。
2. 将文件上传到 [!DNL Amobee]的FTP服务器。
3. 允许2-3个小时接收通知 [!DNL Amobee].


- 如果成功，则使用URL完成目标设置。
- 如果失败，请更正错误，然后重新上传文件以遵循相同的步骤。


<b>使用现有目标</b>：检查 [!DNL Amobee]代表给定的客户端，获取当前的分类文件和合同详细信息。

- 如果您拥有旧版 [!DNL Amobee] 目标（新设置之前），然后我们需要以格式上载分类文件 `23653917_EXISTING_CONTRACT_ID_taxonomy.xls`.
- 如果通过新方法完成设置，而您不知道第一个配置文件的名称，则联系 [!DNL Amobee] 代表查找将向其发送最新分类文件的已上传文件名 [!DNL Amobee].


<b>要记住的要点：</b>

1. 整个过程需要3-4天时间，因此请确保您向顾问提供了一组正确的详细信息。

2. 如果有任何现有Amobe合同需要重复使用，则也提供该信息。
