---
title: “Campaign Classicv7：忽略重复投放的WebAnalytics帐户”
description: “了解如何在复制投放时保留为初始投放设置的所有WebAnalytics设置。”
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: “KCS、WebAnalytics、投放、campaign classic”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classicv7：对于重复的投放，忽略WebAnalytics帐户


复制投放时，将忽略为初始投放进行的所有WebAnalytics设置，并且URL扩充公式不会应用于生成的投放。 请在发送之前保存重复的投放以避免此情况。

## 描述 {#description}


### 环境

Campaign Classic v7

### 问题/症状

已从标准空模板创建一个投放DMxxx，并为其选择了网站分析帐户。

因此，收件人收到一封包含以下链接的电子邮件：

http://t.\*\*\*.com/？id=hxxxxxxxxx， xxxxxxxxc，\*\*\*&amp;acmid=\*\*\*=\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxx&amp;utm_campaign=

当通过复制DMxxx创建投放DMyyy时，除了消息主题外，不会修改任何内容。

收件人已使用此链接收到消息：

http://t.\*\*\*.com/r/？id=hxxxxxxxxa， xxxxxxxxfb， xxxxxxxx

复制投放时，所有 *网站分析<b>* </b>为初始投放所做的设置将被忽略，并且URL扩充公式不会应用于生成的投放。


## 解决方法 {#resolution}


创建投放后， *发送前保存投放*. DMyyy是通过复制DMxxx创建的，未经保存即发送。

收件人随后将收到带有原始链接的消息。

<b>*注意</b>*：发生差异，因为投放在复制后未保存即发送。
