---
title: Recommendations不显示内容
description: 描述
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、Recommendations、内容交付、entity.id、entityID、productID、键、标识符
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendations不显示内容

## 描述


<b>环境</b>
Adobe Target

<b>问题 — 重现问题的步骤</b>

1. 创建CSV馈送并拥有 `entity.id, entity.name, entity.message` ，并添加我的 `entity.pageUrl` （将此设置为示例页面的绝对URL）。
2. 创建设计并设置标准。
3. 创建“推荐”活动，并使用设计、标准和收藏集进行设置。


<b>预期结果：</b>
在编辑模式下，所有内容都会按预期显示，在启动时，推荐会正常显示。

<b>实际结果：</b>
&#x200B;&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B;&#x200B;在编辑模式下，所有内容都会按预期显示，并且启动时，不会显示推荐。
使用mboxTrace时，输出底部会显示以下错误消息：

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## 解决方法


<b>解决方案</b>
从“推荐交付”和“实体摄取”的角度来考虑这一点会很有帮助：



投放：

许多类型的推荐标准都要求使用“键”作为要推荐项目的基础。

例如，在“查看了这个项目，也查看了这些项目的人”标准中，“这个”是关键。 您的页面需要在mbox请求中告诉我们密钥。 在本例中，键是正在查看的项目，具体是该项目的 `entity.id`.

一旦Target知道访客正在查看的内容，我们就可以返回要推荐的项目。

请注意，并非所有标准都基于键。 例如，“最近查看的项目”和“最畅销商品”不需要密钥，因此无需通过即可正常使用 `entity.id`.



摄取：

实体（我们使用此术语而不是“产品”，因为我们可以推荐其他内容，如文章、视频等） 可以通过信息源、mbox调用、api调用或它们的任意组合摄取到Target中。

此 `entity.id` 是唯一标识实体的标识符，因此在这种情况下，可能 `productID`.

Mbox调用主要用于交付，但很多客户发现在mbox调用中传入完整的实体属性集很方便。

但是，如果您通过信息源传入完整产品目录，则只需在mbox请求中传递一个密钥，并且仅当使用基于密钥的条件时，才需要这样做。



请确保存在 `entityID` 在页面上。
