---
title: “Campaign与AAM集成中的.sync文件名不正确”
description: “了解如何解决Campaign和AAM集成中错误的.sync文件名，以识别两个解决方案中的同一用户。”
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: “KCS、Adobe Campaign、AAM、sync”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 9:24:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 10:00:34 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d0f3c9f9-ef2c-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: ba71788531b1d5d801ecf7ead6d46a34d4e6398b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# Campaign与AAM集成中的.sync文件名不正确


了解如何解决Campaign和AAM集成中的.sync文件名不正确的问题，以标识两个解决方案中的同一用户。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>问题/症状</b>

Adobe Audience Manager (AAM)和Campaign集成可通过两种方法在两个解决方案中识别同一用户。 一个使用MID或Experience CloudID，而另一个使用声明的（或用户）ID。 因此，每种类型的ID都有一个AAM数据源和目标。

Adobe建议使用声明的ID方法。 但是，当将声明的ID标识方法与声明的ID目标结合使用时， `.sync` 用于在AAM和Campaign之间交换数据的文件的文件名中包含基于MID的数据源。 这是预期的吗？


## 解决方法 {#resolution}


是的，这是正常情况。 文件名中基于MID的数据源与此集成的历史记录有关。 最初，此集成仅使用MID/ECID作为与Campaign交换的文件中的ID。 但是，Adobe了解到，如果您改用声明的ID，则受众规模会更好。 这就是Adobe建议使用声明的ID标识方法的原因。

但是，为了保持集成的初始完整性，它必须使用原始数据源存储来自Campaign的特征，而不管使用的是哪种识别方法。

从AAM发送的区段也是如此。 与其让Campaign查找两个不同的数据源ID，还不如让导出的AAM数据的所有者成为同一个MID风格的数据源。 即使使用正确的声明的ID风格数据源将正确的ID放入文件中，“发送”数据源仍然是基于MID的数据源。

文件名中的MID风格的数据源只是一个组织结构，与文件本身中所包含的ID无关。
