---
title: Adobe Primetime身份验证 — 最常用术语
description: 描述
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:13:02 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 11:15:55 AM
version-number: 4
article-number: KA-16605
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4f62ba74-1f60-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: 680ab55da19f7de413ccda98d84857cb8cc8439b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '780'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime身份验证 — 最常用术语

## 描述 {#description}

<b>环境</b>
Primetime


<b>问题/症状</b>
通常，支持代理、合作伙伴和其他利益相关者会想知道具体术语的含义 <b>Adobe Primetime</b>. 以下列出了中最常用的术语 <b>Adobe Primetime</b>.


## 解决方法 {#resolution}

最常用术语<br>
<b>实体</b>

- <u><b>程序员</b></u>  — 程序员是 <b>内容提供程序</b> 他们计划将Adobe Pass集成到其网站或应用程序中。
- <u><b>渠道</b></u>  — 渠道是 <b>实际资源</b> 程序员通过它提供内容。 一个程序员可以提供一个或多个渠道。 例如：程序员星可以将Star Sports和Star Movies作为频道。
- <u><b>请求者ID</b></u>  — 它是一个唯一ID，它 <b>标识程序员</b> 或其资源 — 帐户、品牌或渠道等<b> Adobe Pass。 </b>
- <u><b>资源ID</b></u>  — 一个ID（字符串），用于标识程序员<b> 多频道视频节目分发商(MVPD)。 </b>
- <u><b>服务提供商</b></u>  — 这指SP在与MVPD集成期间由Adobe Primetime身份验证扮演的角色，代表程序员发挥作用。
- <u><b>内容提供程序</b></u> - a <b>程序员 </b>也称为内容提供商。
- <u><b>媒体公司</b></u>  — 媒体公司是 <b>Paytv提供商</b>，主要是MPVD。
- <u><b>MVPD</b></u>  — 顾名思义，多频道视频节目分发商(MVPD)是 <b>分销商</b> 程序员的内容到 <b>多平台</b>. 例如：电视、移动设备和无客户端设备（Xbox、Roku等）。

流
- <u><b>身份验证N</b></u> - authN是指 <b>身份验证</b> 它实质上是用户登录MVPD平台的过程。 Adobe Primetime身份验证生成 <b>authN令牌 </b>并且根据程序员的集成平台，存储在用户的设备上或Adobe的服务器上
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ是指 <b>授权</b> 使用户能够 <b>查看受保护的内容</b> 由渠道/程序员提供。  Adobe Primetime身份验证生成 <b>authZ令牌</b> 并且存储在Adobe的服务器上。
- <u><b>Preflight</b></u>  — 预检授权是对多个资源的轻量级授权检查。
- <u><b>注销</b></u>  — 实质上，它是一个用户通过选择注销选项退出Windows Media Player的过程。 Windows Media Player通过处理注销 <b>Access Enabler API</b> 会注销用户并 <b>删除所有AuthN和AuthZ令牌</b> 用户的本地系统。 Adobe Primetime身份验证确保删除所有令牌，并 <b>通知MVPD</b> 以删除他们的会话。 通常，会向身份提供程序 — IdP (MVPD)发送SAML注销请求。



协议
- <b><u>SAML</u></b> - <b>安全声明标记语言(SAML)</b> 是用于交换的基于XML的数据格式 <b>身份验证</b> 和 <b>授权</b> IdP和SP之间的数据。
- <u><b>OAuth</b></u> - OAuth授权框架允许第三方应用程序通过编排资源所有者与HTTP服务之间的审批交互来代表资源所有者获取HTTP服务的有限访问权限，或者允许第三方应用程序代表自己获取访问权限。 我们当前使用 <b>OAuth 2.0。</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>可扩展访问控制标记语言</b> 定义一个声明性细粒度、基于属性的访问控制策略语言、一个架构和一个处理模型，描述如何根据策略中定义的规则评估访问请求。 Adobe Primetime身份验证使用它来翻译 <b>媒体富站点摘要</b> <b>(MRSS)</b> 转换为MVPD支持的格式。
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>简单对象访问协议</b> 用于 <b>交换结构化信息 </b>在计算机网络上实现web服务。 其目的是诱导可扩展、中立和独立。 它使用 <b>XML信息集</b> 消息格式，并且依赖应用层协议（主要是HTTP或SMTP）进行消息协商和传输。
- <u><b>REST</b></u> - REST是提供Internet上计算机系统之间互操作性的一种方法。 符合REST标准的Web服务允许请求系统使用统一和预定义的一组访问和操作Web资源的文本表示 <b>无状态操作</b>. 另一种受支持的方法是将MRSS转换为MVPD支持的格式。 此 <b>MRSS</b> 经过base64编码，并在REST调用中作为URL参数传递。

<br>用户元数据：<br>
<b>MPVDs </b>维护<b> 用户元数据</b> 和程序员可以使用Access Enabler的 <b>`getMetadata()`</b> 函数并通过 <b>`/usermetadata`</b> 无客户端API中的端点。
 
用户元数据功能使程序员能够访问不同类型的用户特定数据，如邮政编码、家长评分、用户ID等。 用户元数据是 <b>扩展</b> 到以前可用的静态元数据（身份验证令牌TTL、授权令牌TTL和设备ID）。 应用程序可以通过提供复合访问元数据 `MetadataKey` 对象。

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)`  — 方法在AE中可用于此get实例。


元数据返回如下： <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`：

- `Key (String)`：指定请求的元数据的类型
- `Encrypted (Boolean)`：布尔标记，指示值是否已加密。 如果为true，则值为实际值的JSON Web加密表示形式
- `Data (Object)`：包含元数据表示形式的JSON对象
