---
title: 增加可在并行实例上运行的营销活动进程数
description: 了解如何解决在并行实例上运行的活动进程数量增加的问题。 使用工作流热图。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、Adobe Campaign Classic、Adobe Campaign、增加数量、活动流程、实例、并行、最佳实践
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# 增加可在并行实例上运行的营销活动进程数


本文介绍一种解决方案，该问题会增加可在并行实例上运行的营销活动进程数。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>问题</b>
由于要启动的营销活动数量不断增加，因此在营销活动中“尽快开始”。
关于提高客户体验的最佳实践是什么 `NmsOperation_LimitConcurrency` 满足我们的业务需求的选项？
提高此选项限制的最佳实践是什么，有助于解决在营销活动执行期间经常发生的此错误？


## 解决方法 {#resolution}


<b>解决方案</b>
在Campaign Standard中，此设置在中为“隐藏” `serverConf.xml` 现在，限制为 *20* 默认情况下。  

Campaign Classic选项 `NmsOperation_LimitConcurrency` 可用，并可设置值。
<b>此选项仅适用于在营销策划中创建的工作流。</b>
但是，设置太大的值几乎总是灾难性的，因为客户通常不知道后端上的硬件，也不知道其作业是否会使数据库过载。

更好的方法是使用工作流热图，以便了解作业运行所需的时间，并避免将所有作业调度在一小时的最上方(例如： *上午8:00*)，通常也是如此。

通过差距和测试，更好地管理和了解工作流的运行时间：

- 通过使用HeatMap，客户可以每小时15分钟间隔分布作业，也可以将作业分散到不同的小时中。
- 利用他们的硬件比仅仅设置好得多 `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10，“希望最好” 这一战略根本不会长期奏效。


对于希望在不进入控制台的情况下查询此设置的本地客户，这是SQL（这假定使用最新版本）：


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
