---
title: 为无法访问文件系统的用户快速获取AEM日志文件
description: 了解如何访问日志文件以对Adobe Experience Manager中的问题进行故障诊断。 您需要对AEM Web控制台的访问权限。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、AEM Web Console日志文件页、系统诊断页
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 1:58:54 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 3:01:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1185981c-6df4-4561-afc3-92635bbd4dcf
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 2%

---

# 为无法访问文件系统的用户快速获取AEM日志文件


如果用户希望访问Adobe Experience Manager中的日志文件，他们将需要AEM Web Console的访问权限。 本文介绍了获取日志文件访问权限的两种方式。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>问题/症状</b>

用户需要AEM日志文件才能解决问题，但没有直接访问日志文件的必要权限。


## 解决方法 {#resolution}


<b>要解决的步骤</b>

AEM提供两种访问日志的方法，无需特殊权限。 用户只需要拥有AEM Web Console或AEM管理工具部分的访问权限。 下面是两个选项：

<b>A. AEM Web Console的“日志文件”页</b>

直接从AEM Web Console的“日志文件”页中浏览/导出它们： https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

此页将每个AEM日志文件逐个显示为文本。

您可以使用右上角显示的4个下载按钮之一下载日志文件。

- 下载为文本=包含所有日志的单个.txt文件
- 下载为Zip =一个zip文件，其中包含单独文件中的所有日志
- 下载全文=一个.txt文件，其中包含所有日志+ Web控制台中所有可用的配置和状态
- 下载完整zip =一个zip文件，以单独的文件形式包含所有日志+ Web控制台中所有可用的配置和状态


<b>B.系统诊断页</b>

从系统诊断页面下载系统状态ZIP导出：https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html(选择 <b>下载状态ZIP</b>)。

下载的ZIP将包含许多配置和状态文件，包括一个包含AEM所有日志文件的文件夹。
