---
title: Campaign ClassicV7 — 我们是否允许更改Campaign本地表中的索引？
description: 描述
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/5/2022 10:43:41 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/5/2022 10:44:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-15116
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126c1838-60cc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 759ca5da-d490-4f85-9fbb-f750b328b766
source-git-commit: 2384c7257d7b62f6c3387d15bed9b372901f6b0b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 1%

---

# Campaign ClassicV7 — 我们是否允许更改Campaign本地表中的索引？

## 描述

1. 是否允许更改索引 [!DNL Campaign]的本地表？
1. 能否创建聚集索引？
1. 是否可从架构定义添加聚集索引

## 解决方法

1. 是， [!DNL Campaign] 允许您从后端创建非聚集索引。 唯一的区别是，此类索引在架构级别不可用来对进行修改。 

   由于此非聚集索引将由DBA维护，因此必须将其碎片整理到 [!DNL Campaign] 系统。

1. 我们可以创建一个聚簇索引，它不会阻碍 [!DNL Campaign] 执行。 事实上，这将会提高性能。 [!DNL Campaign] 架构主键转换为数据库级别的唯一索引。 由于SQL服务表上需要聚簇索引以提高性能，因此我们可以直接从数据库创建聚簇索引。

   但是，使用聚集索引存在一个问题。 

   - [!DNL Campaign] 利用序列来生成主键字段值。

   - 序列（因为）是Integer (int32)类型的字段，它在0和最高值之间循环。

   - 聚簇索引列决定表的物理排序，任何新的插入都可能导致页面的物理移动。

   - 当序列达到其最大值时，它会循环使用到其负极端值或循环使用0，具体取决于为序列完成的配置。 回收后，我们将生成PK值低于上一记录的记录。 这会导致在表的现有页面上插入记录，从而导致多次偏移。 

   - [!DNL Campaign] 执行批量插入/更新，因此可能导致不良影响。

1. 否，作为 [!DNL Campaign] 仅允许创建唯一索引。 必须从后端创建聚集索引。
