---
title: “安装新客户端控制台后出现注册表错误”
description: “了解如何解决尝试在Campaign Classic中安装新客户端控制台时出现的注册表项错误。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: “KCS、注册表错误、安装新客户端控制台、Adobe Campaign Classic、故障排除、清除缓存、regedit、注册表项”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 8:33:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:57:52 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=78a65c42-e7f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: e12677486d15489078827df9c001d492425126d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---

# 安装新的客户端控制台后出现注册表错误


本文介绍了在安装了新的客户端控制台后，与注册表项相关的错误发生时，如何解决Adobe Campaign Classic问题。 安装后要确保的第一件事是安装文件使用完全管理权限

## 描述 {#description}


<b>环境</b>
Adobe Campaign Classic

<b>问题</b>
升级Windows版本后，出现与注册表项相关的错误，类似错误消息：


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## 解决方法 {#resolution}


<b>B</b>以下是您可以按照以下步骤来解决此错误：

<u>安装时</u>
右键单击设置文件并选择 <b>以管理员身份运行</b>，以确保它尝试使用完全管理权限。

如果以上方法不起作用，请尝试以下方法：

<u>清除硬缓存</u>
请按照以下步骤清除硬缓存：

1. 关闭控制台。
2. 打开文件夹 `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. 删除所有xml文件，但 `nlclient_cnx.xml` 并删除 `nlclient` 子文件夹。
4. 如果成功，则重新启动控制台以将其启动。


<u>删除计算机注册表中的项</u>

使用Windows注册表编辑器(`regedit`)以删除键 `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>如何访问此密钥</u>：

1. 在 <b>开始</b> 菜单，文字 `regedit` 在部分中 <b>搜索程序和文件</b>.
2. 随即会打开一个新窗口，显示“*是否希望以下程序对此计算机进行更改*”然后说 *是*.
3. <b>注册表编辑器</b> 将在新窗口中打开。
4. 删除以下键： `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


然后重新启动计算机，然后重新安装Neolane。

<u>上一个方法</u>
此外，在过去，与该错误相关的所有问题都可以通过执行以下所述步骤来解决：

1. 关闭控制台。
2. 对于XP，根据本地计算机上的操作系统，转到相应的路径： `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` 对于Windows 7/10： `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. 删除此文件夹中的所有文件和子文件夹，但 `nlclient_cnx.xml`. <b>请确保您未删除文件 `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. 检查您是否仍然遇到错误。 如果不能，则问题得以解决。 如果您再次发现问题，请重做步骤1至3，然后继续执行步骤。
5. 卸载客户端，删除以下两个注册表项，然后重新启动并重新安装客户端：`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


它有许多与各种表单和其他项目相关的子文件夹/条目，因此只需删除整个文件夹即可。

<b>注意：</b> 如果是32位Windows，请忽略 `Wow6432Node\` 子文件夹，因为它在32位Windows中不存在。

<b>注意：</b> 在执行这些任务之前，请务必进行注册表备份或创建系统还原点。
