---
title: “自定义错误处理程序页面 | AEM”
description: “了解如何创建在Adobe Experience Manager中呈现不同HTTP错误的自定义脚本或错误处理程序。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、自定义错误处理程序页面、AEM、experience manager、HTTP错误”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/27/2024 11:28:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/27/2024 11:34:10 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4ff43cf26dc229c591ca90db881801bbe48c0f87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# 自定义错误处理程序页面 | AEM


要在Adobe Experience Manager中设置自定义错误处理程序以呈现不同的HTTP错误，请从复制自定义脚本 `/libs/sling/servlet/errorhandler` 到下的相同位置 `/apps.`

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>问题/症状</b>

如何创建呈现不同HTTP错误的自定义脚本或错误处理程序？


## 解决方法 {#resolution}


默认错误处理程序脚本位于 `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

您可以通过复制要从中自定义的脚本来覆盖默认错误处理 `/libs/sling/servlet/errorhandler` 到下的相同位置 `/apps` (即 `/apps/sling/servlet/errorhandler`)。 如果该路径不存在（默认不存在），请创建该路径。

例如，您可以通过复制来自定义404错误的处理 `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` 到 `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

此 *http 500* 错误是由服务器端异常引起的。 当请求处理导致出现异常时，Apache Sling框架CQ将基于该异常的日志并返回 *http错误代码500* 和响应正文中的异常栈栈跟踪。

要处理500个错误，错误处理程序脚本的文件名必须与异常类（或其超类）相同。 例如，要处理所有异常，请创建一个脚本 `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

请参阅 [Sling错误处理](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) 以了解其他信息。

<b>注意：</b> 仅当出现以下情况时，才会采用500.jsp *HttpServletResponse.sendError(500)* 显式执行，即从异常捕获器执行。否则，仅响应代码设置为500，而 `500.jsp` 不执行。 在这种情况下，您可以添加 *Exception.jsp* 以处理所有这些例外。

<b>注意：</b> 在创作实例上，默认情况下启用CQ WCM调试过滤器。 这始终会导致响应代码200，并采用将完整栈栈跟踪写入响应的默认Errorhandler。 在发布实例上， CQ WCM调试过滤器始终处于禁用状态（如果您将其配置为启用也会如此）。
