---
title: 通过API进行的更改未反映在 [!DNL Target]
description: 描述
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、API、选件、活动、Adobe Target、界面、更改
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# 通过API进行的更改未反映在 [!DNL Target]

## 描述


<b>环境</b>
Adobe Target

<b>问题</b>
评估时 [!DNL Target] 管理员API功能，不会看到结果反映在 [!DNL Target] 界面。

示例：

<b>场景1</b>
更新 [!UICONTROL 活动名称]

1. 发送 `PUT` 请求给 `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. 响应于 [!DNL Postman] 显示成功的执行。
3. 此外，您会看到已更新 [!UICONTROL 名称] 通过发送“API测试活动已更改” `GET`： `/{tenant}/target/activities`.
4. 但位于 [!DNL Target] 您仍然会看到旧名称“API测试活动”，尽管更改日志显示活动已在以下时间更新： [!DNL Postman] 请求。


<b>场景2</b>
按ID更新优惠

1. 发送 `PUT` 请求给 `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. 响应于 [!DNL Postman] 显示成功的执行。
3. 但位于 [!DNL Target] 您仍然会看到旧代码，并且选件信息不会显示Postman请求的日期。







## 解决方法


<b>解决方案</b>

对于在UI中创建并通过API更新的活动，活动名称未反映在UI中。 活动中的所有其他字段都会在UI中更新。

对于在UI中创建并通过API更新的选件，所有字段均未反映在UI中。 目前尚不支持通过从UI创建的API进行选件更新。

对于在外部创建的资源(ёactivities/audiences/offers/ё) [!DNL Target] UI没有此类限制。
