---
title: “\”formAlreadySubmitted\”和“\”datatypeMessage\”消息未从英语翻译”
description: “了解消息未国际化的Adobe Experience Manager问题。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、Adobe Experience Manager、formAlreadySubmitted、datatypeMessage、未从英语翻译为英文的常见问题解答”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# “formAlreadySubmitted”和“datatypeMessage”消息未从英语翻译


本文讨论了AEM问题，在该问题中，错误消息未国际化为目标受众的语言。  此已知问题已在AEM 6.5 Service Pack 16中修复。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 问题

问题是错误消息： *日期无效 — 值必须为日期数据类型* 是英语，即使它应以德语（在本例中是用户的浏览器语言）表示。

在检查德国clientlib时： `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` 我们看到消息为英文，并且还添加了占位符{0}，这意味着消息的部分是动态的。

检查替换占位符的函数时(`EnglishMessage03.JPG`)，我们可以看到值“date”是硬编码和英语版本，几乎无法翻译。

<u>重现问题的步骤</u>：

- 检查德语或除英语clientlib之外的任何其他语言： `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- 请参阅“*formAlreadySubmit*”和“*数据类型消息*”消息为英文。


<u>预期行为</u>：

消息应被翻译成适当的语言。

<u>经验丰富的行为</u>：

这些消息是英文的。

<u>环境详细信息</u>：

- 受影响的版本：AEM 6.5.12
- 已测试版本：AEM 6.5.12



## 解决方法 {#resolution}


此已知问题已在AEM 6.5 Service Pack 16中修复。
