---
title: “如何使用workflowTask表在ACS中获取长时间运行的工作流”
description: “了解如何确保了解长时间运行的工作流活动并在ACS中获取工作流任务持续时间详细信息。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: “KCS、工作流、任务、表、获取长时间运行的工作流、性能、ACS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# 如何使用workflowTask表在ACS中获取长时间运行的工作流


监控长时间运行的工作流活动的持续时间有助于提高性能并维护健康的数据库。 本文介绍了如何使用Adobe Campaign Standard获取长时间运行的工作流。 *workflowtask* 表格。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Campaign Standard

### <b>问题/症状</b>

为失败的工作流设置警报时，可能会由于在ACS实例上处理了多天的卡住活动或活动而错过已运行很长时间的工作流。 这会导致性能下降和数据库消耗量高。


## 解决方法 {#resolution}


可以从获取工作流任务详细信息 `xtk:workflowTask` 表格。 此 *工作流任务* 该表包含与工作流活动及其运行持续时间相关的信息。

<b>如何确保了解长时间运行的工作流活动？</b>

这可以通过简单的工作流程来实现。 请按照以下步骤创建工作流以监视长时间运行的工作流活动：

1. 创建新工作流。
2. 选择查询活动。
3. 选择资源和定向维度如下所示： `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. 现在，在Target部分中，使用以下查询：
   - 持续时间大于3600。
   - 活动名称未以计划开头。
   - 活动名称不以信号开头。


上述工作流创建将有助于您获取运行时间超过1小时的活动。

为此查询条件设置警报可以帮助您长时间监控正在运行的工作流活动。

<b>注意：</b> 在持续时间条件中，以秒为单位设置时间持续时间，而不是以分钟或小时为单位。
