---
title: “用户档案的‘州’和‘地址’链接未按预期工作”
description: “了解如何解决在使用自定义表地址选择状态时下拉列表不可见的Campaign Standard问题。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: “KCS — 配置文件的状态和地址链接未按预期工作”
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:13:52 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:15:15 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4bf15c2127b3befe12a7eb308d21720b0eeec2c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# 用户档案的“州”和“地址”链接未按预期工作


显示两者之间的差异（是否显示状态列表）是由于为个人资料和地址生成的内部架构略有差异。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>问题/症状</b>

客户遇到以下问题：

1. 选择时 <b>状态</b> 使用自定义表 <b>地址</b>，我们会获得下拉列表，而在选择开箱即用时(*OOTB)* 表 <b>个人资料</b>，下拉列表完全不可见。
2. 选择时 <b>状态</b> 使用自定义表 <b>地址</b>，在下拉列表中，我们无法执行直接搜索。 相反，我们必须在每次登录后导航和重新加载数据，这非常不方便，因为有大量的可用数据。
3. 此 <b>国家/地区</b> 选择作为用户档案字段会提供在键入时自动完成的选项 *联合* 看到美国会成为一个选择。 但上的同一链接 <b>地址</b> 表未提供自动完成选项。 中没有其他字段 <b>个人资料</b> 或自定义表已启用自动完成，即使您看到从现有值集下拉/选择的选项。



## 解决方法 {#resolution}


工程团队已共享了分析。 请查找以下分析：

这种行为非常合乎逻辑。

<b>地址表： </b>指向州的链接由涉及自定义地址的两个字段的自定义连接定义。 因此，不能简单地选择目标状态。
目标状态将由连接中使用的两个字段的值定义。 这就是你无法确认的原因。

<b>配置文件表： </b>或多或少相同，在OOTB模式中，指向状态的链接由同一类型的连接定义。 您不能简单地选取目标值，它必须通过填写连接中使用的两个字段来定义。

显示两者之间的差异（是否显示状态列表）是由于为个人资料和地址生成的内部架构略有差异。


