---
title: “调试单页应用程序(SPA)的可视化体验编辑器(VEC)问题”
description: “了解如何在Adobe Target中调试单页应用程序的可视化体验编辑器(VEC)问题”
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS，调试可视化体验编辑器，VEC，单页应用程序，SPA，Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 1%

---

# 调试单页应用程序(SPA)的可视化体验编辑器(VEC)问题


本文提供了在Adobe Target中调试单页应用程序(SPA)的可视化体验编辑器(VEC)问题的最佳实践。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Target

<b>问题/症状</b>

适用于SPA的Adobe Target VEC利用了名为 *视图*(视觉元素的逻辑组合，这些元素共同构成了SPA体验)。

由于SPA不依赖于页面加载时检索选件，因此存在着一些限制和先决条件：

- SPA VEC不支持自动定位、自动个性化或推荐活动。
- `at.js 2.0+` 和 `adobe.target.triggerView()` 函数必须在应用程序中实施，然后才能使用SPA VEC。
- 初始页面加载的操作顺序如下：



  加载 <b>VisitorAPI JS</b> »加载 <b>at.js 2.x</b> &quot;执行 <b>Target请求（预取调用）</b> ”调用 <b>`triggerView()`</b>.



## 解决方法 {#resolution}


在调试与SPA相关的VEC问题时，请确保以下各项：

1. 确保 `adobe.target.triggerView()` 函数为每个 *视图*.
2. 确保页面不会修剪或删除参数： `mboxEdit=1` 和 `mboxDisable=1`



   Target将添加两个参数(`mboxEdit=1` 和 `mboxDisable=1`)在可视化体验编辑器中打开网站时。



   如果您的网站（特别是单页应用程序）裁切掉我们的参数，或在从一个页面导航到另一个页面（不重新加载页面）时将它们删除，则Target功能会损坏并且Target库不会加载。
3. 查找控制台日志中可能显示的任何错误消息。 例如，i帧可能会阻止视图加载。 常见的错误消息是：


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. 检查网络日志中是否存在Target视图通知调用（具有204状态的Target通知调用）。 如果呼叫被阻止，则检查状态。
5. 对于修改不再显示在VEC中，而是显示在修改面板中的问题；以及您无法从面板中删除修改的问题，请确保 *视图* 名称。
6. 在设置时需要确保的其他详细信息 *视图*&#x200B;名称为：
   - 无尾随空格。
   - 不能为空。
   - *视图* 所有页面的名称都应该是唯一的。
   - *视图* 名称不应以/开头或结尾。 这是因为通常会从URL路径中提取视图名称。 对我们来说， *home* 和 */home* 是不一样的。
   - 同一视图不应通过连续触发多次 `{page: true}` 选项。

