---
title: 通过API配置实时报表
description: 了解如何通过Adobe Analytics中的API配置实时报表。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、API、实时报表、Analytics、Customer Journey Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/23/2024 2:59:32 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/23/2024 3:12:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-17606
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb533e00-00ba-ee11-a569-6045bd006c82
exl-id: 86f0578e-cfc9-448b-aac8-1b22c108a0ca
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 2%

---

# 通过API配置实时报表


如果您需要通过实时API在Adobe Analytics中设置三个以上的实时报表，则可能需要应用各种排列和组合。 请参阅本文，了解解决问题的步骤和指导。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>问题/症状</b>

通过实时应用程序编程接口(API)配置实时报表


## 解决方法 {#resolution}


实时报表仅处理UI中的3个报表。
当我们在实时API中设置“ui_report”：“true”时，报表将在Adobe实时报表中可见。 当设置“ui_report”时，有义务在API中设置3个维度：“true”。
但是，如果您确实设置了“ui_report”：“false”，则不会强制设置3个维度，现在，您可以设置最多9个报表，其中“ui_report”：“false”，因为没有报表具有“ui_report”：“true”，并且每个报表都有一个维度。
原因在于 *报表包最多可以具有9个事件关系。* 这意味着对于实时配置，您不能指定9个以上的维度来组合所有实时配置（具有“ui_report”：“true”+“ui_report”：“false”的维度）。
因此，您可以通过API对实时报表进行各种排列和组合

1. 3个报表具有“ui_report”：“true” — 总维度将为9(3X3)
2. 2个报表具有“ui_report”：“true”+ 3个报表具有“ui_report”：“false”且仅含单个维度 — 总维度将为9 (2X3+3X1)
3. 带有“ui_report”的1个报表：“true”+ 2个带有“ui_report”的报表：“false”，每个报表中有2个维度 — 总维度将为7 (1X3+2X2)


关于实时API的一些有用指针：

1. 在API中使用method=Report.Run时，您只能在API调用中提取已保存的维度和量度(method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings)。 如果您通过method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings和method=Report将“prop25”的配置与“instances”一起保存，则此操作不起作用。运行您希望通过“instances”获取“prop35”的值。


2. 当“ui_report”为“false”时，您还可以在实时API中设置eVar。 因此，使用实时API，您还可以设置eVar，但在实时报表中，您不会获得该功能。
