---
title: 警告受众尚未同步，请运行“导入共享受众”工作流以协调和更新
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# 警告受众尚未同步，请运行“导入共享受众”工作流以协调和更新

## 描述


在Campaign Standard中设置受众通过人员核心服务与experience cloud共享，则尽管存在导入共享受众，但导入数据不会提取数据。

在adobe campaign中创建受众时，他们遇到错误，指的是错误：



RST-360011发生错误 — 请与管理员联系。

RST-360011发生错误 — 请与管理员联系。
PGS-220000 PostgreSQL错误：错误：关系“list22017314”不存在第1行：... || E&#39;(&#39; || COALESCE(N1.sEmail， &quot;) || E&#39;)&#39;从list220173...XTK-170006无法解析表达式“FetchData($(apiVersion)、 $(_filter)、 $(.)、 $(_lineStart)、 $(_lineCount)、 $(_order)”。
XTK-170006无法解析表达式“FetchData($(apiVersion)、 $(_filter)、 $(.)、 $(_lineStart)、 $(_lineCount)、 $(_order)”。





选中导入共享受众工作流后，将进入“否”状态进行处理。

从AAM团队咨询后，从S3获取文件并与Campaign配置文件数据库进行协调。 但Campaign受众中的用户档案计数仍为零。


## 分辨率


问题出在AAM一方；在AAM网站的数据源配置中，您可能正在使用MID集成，但已在数据源设置 — 入站中选择了客户ID。 它应为Marketing Cloud ID;更正配置后，将导入受众。
