---
title: "检查并分析AEM实例中的JCR会话是否存在漏洞"
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 0%

---

# 检查并分析AEM实例中是否存在JCR会话泄漏

## 描述

检查您的AEM6.x应用程序是否出现JCR会话泄漏，并跟踪源


环境


AEM 6.4,6.5

## 分辨率

步骤
I.检查是否存在会话泄漏


1. 转到http://host:port/system/console/jmx and ，以管理员身份登录。
2. 使用浏览器的搜索功能查找页面上出现的所有SessionStatistics对象。
3. 如果发现超过500个，则会出现会话泄漏。



二。 识别漏话会话的代码

如果发现会话泄漏，请按照以下步骤查找导致该会话泄漏的原因。

1. 向下滚动该页面到SessionStatistics对象。
2. 在新的浏览器选项卡中，通过 *[Ctrl]+单击某些* 列出的时间戳或更高id号。  例如，下面的ID为



12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM” {id=287}。 id号越大，则在上次重新启动后创建会话的时间就越晚。AEM

1. 查看堆栈跟踪，其中显示哪些代码打开了这些会话。
2. 在堆栈中搜索应用程序java包。  如果代码是应用程序的一部分，请参阅下一节。



三。 修复会话泄漏

要防止和修复JCR会话泄漏，请执行以下操作：

* 如果您打开 *javax.jcr.Session* 之后，始终通过 *Session.logout()*
* 如果您打开 *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* 之后，始终通过 *ResourceResolver.close()*



关闭会话对象：

以下代码会保持会话处于打开状态：

try {会话会话= repository.loginAdministrative(null);Node node = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);  log.info(&quot;Node:&quot; + node.getPath());} catch(RepositoryException re){ log.error(re.getMessage(), re);}


注意：除了关闭会话之外，此代码还会调用repository.loginAdministrative来打开会话。 出于安全考虑，AEM较新版本已弃用这种打开会话的方式。


要关闭会话，您需要将代码包装为try/finally块并调用session.logout():

会话会话= null;try { session = repository.loginAdministrative(null);// use session } catch(RepositoryException re){ log.error(re.getMessage(), re);}最后{ if(session != null &amp;&amp; session.isLive(){ session.logout();}

创建会话或共享会话时要小心。  在对象之间共享会话时，将更难跟踪会话的打开位置和必须关闭的时间。  此外，会话绝不应跨Java线程共享。

关闭ResourceResolver对象：

以下代码会使ResourceResolver保持打开状态：

try{ resourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);  资源= resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);  log.info(&quot;Resource:&quot; + res.getPath());} catch(Exception e){ log.error(e.getMessage());}

要关闭resourceResolver，请使用try/finally块封装代码，并调用resourceResolver.close():

try{ resourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);  //使用ResourceResolver } catch(Exception e){ log.error(e.getMessage());}最后{ if(resourceResolver != null &amp;&amp; resourceResolver.isLive(){ resourceResolver.close();  }


重要说明


通过SlingRequest或WorkflowSession获取的会话和ResourceResolver对象不应由应用程序关闭。  例如：

slingRequest.getResourceResolver()。adaptTo(Session.class);//或workflowSession.getSession();

处理请求后，该解析程序和会话将自动关闭。
