---
title: "获取\"InputStream for blobId\"时数据存储不一致错误"
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS，数据存储，输入流，疑难解答"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "3/24/2023 1:45:09 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "3/24/2023 1:47:25 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17469
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3474617c-e5c9-ed11-b597-6045bd0061cb"
source-git-commit: 56b41e8f78a1a528b45ccc1861e82006395e0b96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '947'
ht-degree: 2%

---

# 获取“InputStream for blobId”时出错数据存储不一致

## 描述 {#description}

<b>环境</b>
- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5



<b>问题/症状</b>
获取时出错 `InputStream` 表示 `blobId`

您拥有 [FileDataStore](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/deploy/upgrade/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations) 已在Adobe Experience Manager 6.x / Oak 1.x系统中配置，并在error.log中，您会看到“获取blobId的InputStream时出错。”
<br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `10.09.2015 10:38:04.220 *ERROR* pool-9-thread-3 org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzScheduler Exception during job execution of org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate@7fe7e8fa : Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983``java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- | --- |



## 解决方法 {#resolution}


此错误表示您的Adobe Experience Manager数据存储目录中可能缺少文件。  数据存储文件丢失可能是由于Oak Blob垃圾收集失败、磁盘空间中断、磁盘或网络共享不稳定所致。 或者，这可能是由于用户错误地从服务器中删除文件所致。

要恢复缺少的文件，请执行以下步骤。
<br>1. 安装最新的CFP/SP<br>
您可以在 [Adobe包共享](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
<br>2. 运行数据存储一致性检查<br>
使用oak-run jar 1.6.6及更高版本，运行以下命令：

<b>java -jar oak-run-\*.jar datastorecheck —consistency-ref —id —fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.config —repoHome crx-quickstart/repository —store crx-quickstart/repository/datastore —dump temp —verbose —track</b>
<br> 3. 创建缺少文件的路径列表<br>
恢复缺失文件的下一步是编译缺失文件路径的完整列表。

1. 在一致性检查输出中搜索出现“Record not Found”（记录未找到）的所有错误。

a. <b>在Linux或Unix中：</b> 使用此命令将缺少文件的列表输出到文件 *missing_ds_files.txt*:
<br> <br>

| `grep` `"blobId"` `consistency_check_output.txt | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
\*\*如果由于“blobId”错误而未启动Adobe Experience Manager实例，请在crx-quickstart/logs下搜索日志文件，以查找出现“获取blobId的InputStream时出错”的所有错误：
<br> <br>

| `grep` `"Error occurred while obtaining InputStream for blobId"` `error.log* | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
如果命令工作正常，则missing_ds_files.txt的内容将类似于以下内容：
<br> <br>

| `12/92/04/129204a6dd0ce2cd5ca19c721b6f52ee2b3630e2``9f/d8/38/9fd8386d20cf55e7e0024e18d0c7d4e8400454ee``7a/13/15/7a1315788f45dafd6630454f04183601682a9f80``28/37/d2/2837d24aed3ff223cd40e90222226c4ef2e2a0c6` |
| --- |

<br> 
b. <b>在Windows中：</b>  使用文本编辑器(如Textpad或Notepad++)查找出现“Record not found（记录未找到）”的所有情况。  然后，在找到所有此类事件后，使用宏提取文件名，编写脚本，或通过手动复制和构建新文本文件中的文件名来提取文件名。

DataStore文件路径是使用以下格式的记录名称构建的：
*{记录id}/{记录id}/{记录id}/{记录id}/{记录id}/{记录id}/{记录id}的前两个字符*

例如，在以下错误中：
<br> <br>

| `java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- |

<br> 
记录id为add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f，文件路径为ad*/d1/dd1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f*
<br>4. 恢复缺少的文件<br>
现在，使用最后一步中的输出，在您环境中的其他Adobe Experience Manager实例中查找相同的文件。  由于数据存储文件是唯一存储的，因此您可以从环境中的其他Adobe Experience Manager实例复制它们。

如果在其他实例中找不到某些文件，则搜索备份并在可能时从该实例中恢复它们。

在Linux中，您可以登录到每个工作的Adobe Experience Manager实例，并使用诸如rsync之类的命令来复制其中任何缺少的文件。  例如，通过从服务器上具有缺失文件的数据存储目录运行它：
<br> <br>

| `rsync` `-avR --files-from=missing_ds_files.txt . user@``hostname``-of-server-missing-files:``/path/to/crx-quickstart/repository/repository/datastore/` |
| --- |

<br> 
该命令会运行一个同步，该同步会复制服务器中存在的missing_ds_files.txt中列出的任何文件。
<br>5. 清理不可恢复的文件引用<br>
如果您无法从备份或其他Adobe Experience Manager实例中恢复某些文件，则清理或修复错误的数据存储引用。  在步骤4中运行DataStore一致性检查时重新运行该检查。  您当前会收到缺少文件的列表。

查看列出的每个节点路径，这些路径引用缺少的数据存储文件。  查看与用户一起上传到页面的任何缺少的DAM资产或文件。  让他们重新上传他们需要的任何缺失的内容。  无需执行的任何操作都可以通过Adobe Experience Manager用户界面安全地删除。  如果/var/audit或/var/eventing下缺少任何内容，则可以安全地删除。  对于您不确定的任何文件，请转到 [此处](https://helpx.adobe.com/cn/marketing-cloud/contact-support.html) 并联系AEM支持团队以获取帮助。
<br> 6. 重新索引所有异步Oak索引<br>
由于索引文件存储在Oak存储库中，因此也可能会在基于/oak:index lucene的索引中缺少某些文件。

在/system/console/repositorycheck一致性检查中，不会报告缺少的文件，因为这些文件是在存储库遍历中隐藏的。  遗憾的是，这些文件在不同的AEM实例中不匹配。

要修复此类不一致情况，请重新为受影响的异步Oak索引编入索引。

<b>警告：</b> 此操作极其昂贵，需要长时间停机，从10分钟到几天不等，才能完成，具体取决于系统中的内容量。

要重新索引异步索引，请执行以下操作：

1. 下载与您在Oak环境中安装的版本匹配的oak-run 1.0.x: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)

2. 将oak-run上传到Adobe Experience Manager服务器。

3. 停止所有Adobe Experience Manager实例。

4. 运行以下与Adobe Experience Manager实例的Oak存储对应的命令：

TarMK命令：
<br> <br>

| `java -Xmx4096m -jar /apps/staging/oak-run-*-*.jar checkpoints crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all` |
| --- |

<br> 
MongoMK命令：
<br> <br>

| 1 | `java -Xmx4096m -jar oak-run-*-*.jar checkpoints mongodb://localhost/aem-author rm-all` |
| --- | --- |

<br> 
5.再次启动Adobe Experience Manager，并监视日志文件，以获取org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index中的“信息”日志消息。  如果要查看有关索引的更多详细信息，请转到/system/console/slinglog UI并启用org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index的调试级别日志记录。

您应会看到如下日志消息：
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes`<br> <br>`23.06.2015 14:26:23.517 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing Traversed #10000 /jcr:system/jcr:versionStorage/c8/5f``...``23.06.2015 14:28:51.999 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Indexing report``    ``- /oak:index/counter*(708)``    ``- /oak:index/authorizables*(159)``    ``- /oak:index/cqPageLucene*(1913)``    ``- /oak:index/ntBaseLucene*(444)``    ``- /oak:index/cqTagLucene*(512)``    ``- /oak:index/workflowDataLucene*(116)``...`<br> <br>`23.06.2015 14:28:52.009 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate Reindexing (async) completed for indexes: /oak:index/counter*(708), /oak:index/authorizables*(159), /oak:index/cqPageLucene*(1913), /oak:index/ntBaseLucene*(444), /oak:index/cqTagLucene*(512), /oak:index/workflowDataLucene*(116) in 30.36 s` |
| --- |

<br> 
6.如果索引由于某些原因失败，您会看到它是循环的，重复以下日志消息：
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes` |
| --- |

<br>  