---
title: “错误：打开的文件过多”
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 11:05:19 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 11:10:07 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17470
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dc40aa30-fa31-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 534227cf-df15-4255-b699-e26953bf90e6
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '641'
ht-degree: 0%

---

# 错误：打开的文件过多

## 描述

<br><br><br>问题<br><br><br><br><br><br>
日志文件包含错误“文件过多”，AEM未做出响应。
<br><br><br><br><br><br>原因<br><br><br><br><br><br>
原因有两种可能性之一：

- 使用文件或套接字等资源后，应用程序不会关闭它们。
- 或者，应用程序需要的打开文件多于流程所允许的文件。



## 分辨率

<br><br> <br><br><br><br><br><br>
解决此问题的方法是：

1. 了解导致达到打开文件限制的原因
2. 提高限制或修复应用程序错误。

<br><br><br><br>查找哪些文件或套接字处于打开状态<br><br> <br><br>
\*\*请注意，打开文件限制适用于打开文件、管道和套接字的合计总数，而不仅适用于文件。

开 [!DNL Linux] 平台， `lsof` 命令可用于调试进程打开的资源。

以下是一个用于收集有用信息的示例脚本 `lsof` 输出：
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
#!/bin/bash` `if` `$` `# -eq 0` `  ` `then` `    ` `echo` `"No PID specified"` `    ` `echo` `"Run command with PID, for example:"` `    ` `echo` `"lsof-script.sh 12345"` `    ` `exit` `2` `fi`<br>   <br>  `JAVA_PROCESS_PID=$1`<br>   <br>  `lsof` `-p $JAVA_PROCESS_PID` `lsof` `-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Files open by the process:"` `cat` `lsof` `-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt | ` `wc` `-l`<br>   <br>  `echo` `"Generated output file with counts of grouped open files lsof-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt"` `cat` `lsof` `-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt |` `awk` `'{print $9}'` `|` `sed` `-e` `"s/\(.*\)\(segmentstore\).*$/\1\2/"` `| ` `sed` `-e` `"s/\(.*\)\(repository/index\).*$/\1\2/"` `|` `sed` `-e` `"s/\(.*\)\(felix/bundle\).*$/\1\2/"` `| ` `sed` `-e` `"s/\(.*\)\(/lib\).*$/\1\2/"` `| ` `sed` `-e` `"s/\(.*\)\(/logs\).*$/\1\2/"` `| ` `sed` `-e` `"s/\(.*\)\(/ext\).*$/\1\2/"` `|` `sort` `|` `uniq` `-c |` `sort` `-rn -k1` `lsof` `-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Total open files in OS:"` `lsof` `|` `wc` `-l` 
```


<br><br><br><br><br> <br><br>
示例输出：
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
 $ ./lsof-script.sh 18070 Files open by the process:      1995 Generated output file with counts of grouped open files: lsof-sorted-counts-18070.txt Total open files in OS:     18399 
```

<br><br><br><br><br> <br><br>
Inspect生成的 `lsof-sorted-counts-\*.txt` 文件。  它显示进程当前打开的文件或套接字。

如果您发现列出的打开套接字或文件不应仍打开，则可能是由于应用程序错误所致。  使用文件和套接字后，更新您的应用程序代码以关闭它们。

延迟打开套接字的一个常见原因是创建Web服务的自定义代码。  在许多情况下，库如 [!DNL Apache] [!DNL Commons HttpClient] 使用，但开发人员永远不会关闭连接。  请参阅 [本文](https://stackoverflow.com/questions/43454514/proper-usage-of-apache-httpclient-and-when-to-close-it) 有关详细信息 [!DNL Apache] [!DNL Commons HttpClient].
<br><br><br><br> <br><br>提高Shell会话的限制<br><br><br><br> <br><br>
检查用户的最大打开文件数限制，然后作为AEM进程运行时的同一用户运行以下内容：

`ulimit -Sn ulimit -Hn`

使用AEM/CQ的默认启动脚本时，请执行以下操作以提高限制：

1. 打开 `crx-quickstart/bin/start` 编辑
2. 添加变量 `CQ_MAX_OPEN_FILES` 在脚本顶部：    `CQ_MAX_OPEN_FILES=8192 export CQ_MAX_OPEN_FILES`


如果您看到错误 `-bash: ulimit: open files: cannot modify limit: Operation not permitted` 启动AEM时，上述配置不起作用。

相反，必须提高 `/etc/security/limits.conf`. 有关如何重新配置用户限制的详细信息，请参阅下文。

如果您使用的是第三方应用程序服务器，例如 [!DNL JBoss] 或 [!DNL Websphere]，请按照以下部分操作，并使用供应商文档进行验证。

注释：

如果本文中的任何配置都无法解决问题，请使用命令查看哪些文件已打开 `lsof -p`. (`-p` 是有问题进程的进程id。) 可能是您的应用程序使文件句柄处于打开状态。 如果您发现句柄主要由AEM持有，而不是您的应用程序，请联系支持人员。


<br><br><br><br> <br><br>提高用户限制<br><br><br><br> <br><br>
要更改非根用户打开文件的最大数量，请更改文件 `/etc/security/limits.conf`. 您可以根据每个用户设置限制：

`crx_process_username soft nofile 8092`

`crx_process_username hard nofile 20000`

注释：

此配置在用户下次登录之前不会生效。


<br><br><br><br> <br><br>提高系统限制<br><br><br><br> <br><br>
有时，用户限制已足够高，但系统本身已达到其最大文件数。 以下方式运行 `su/root` 用户：

1. 检查操作系统上的最大打开文件设置(如果低于20000，则增加此设置是合理的)。    `cat /proc/sys/fs/file-max`
2. 将此行添加到 `/etc/sysctl.conf` 要增加系统打开文件的最大值，请执行以下操作：    `fs.file-max = 300000`
3. 运行以下命令：    `sysctl -p`
4. 验证在运行此命令时是否显示新值：    `cat /proc/sys/fs/file-max`


注释：

此配置在用户下次登录之前不会生效。


<br><br><br><br> <br><br>其他信息<br><br><br><br> <br><br>
当系统或用户使用其最大数量的文件句柄时，会发生此错误。

下载
[获取文件](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/TooManyOpenFiles/jcr:content/main-pars/kb_download/check_open_files.sh "check_open_files.sh") <br><br>可用于监视打开文件使用情况的Shell脚本。 仅当“打开的文件过多”错误在增大最大值后仍然存在时，才使用此脚本。 或者，如果您怀疑CRX或您的应用程序保持文件句柄处于打开状态，则可以使用它。 在使用脚本之前，请配置以下变量： `JAVA_HOME`, `QUICKSTART_PATH`, `OUTPUT_DIR`, `USER`, `MAX_FILES_THRESHOLD`. 要使用脚本，请将其配置为cron作业。
