---
title: “特征与区段设备数的差异”
description: “了解如何在Adobe Audience Manager中将区段大小与实时区段大小进行比较。”
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: “KCS、aam、特征、区段、设备、报表、独特特征实现、区段人口总数、实时区段人口总数、特征人口总数、最佳实践、差异、特征与区段设备计数之比、Adobe Audience Manager”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/20/2024 2:29:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/20/2024 2:30:00 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25"
source-git-commit: 460342258dbde2e6b606028c6ce27799e08f5a75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# 特征与区段设备数的差异


了解如何在Adobe Audience Manager中将区段大小与实时区段大小进行比较。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>
Adobe Audience Manager

<b>问题</b>
<u>示例用例</u>：建立以下数据源以接收数据： 000111 — 用于接收TestInternalCompany的数据源

已创建使用此数据的某些区段。 有问题的两个区段是：

1111111 — 没有主页的现有客户222222 — 有主页的现有客户

查看区段大小与特征大小相比有很大的差异。

此外，与实时区段大小相比，总区段大小也存在很大差异。

<u>示例</u>：

没有主页独特特征实现大小的现有客户 — （30天回溯）总区段人口360,226人 — （30天回溯）实时区段大小478,695人 — （30天回溯）21,756人

具有主页独特特征实现大小的现有客户 — （30天回溯）9,058,573总区段人口 — （30天回溯）9,205,534实时区段大小 — （30天回溯）199,191



下面的解决方案将解释此行为。


## 解决方法 {#resolution}


<b>解决方案</b>
以下是如何理解两者之间的区别：
1. 特征独特特征实现(UTR)和总区段人口。
2. 实时区段人口和总区段人口。



<u>特征独特特征实现(UTR)和总区段人口</u>

- 如果要将特征数据与区段进行比较，则应基于两侧的群体总数进行该比较。
- UTR只是该窗口内新设备的增加，而总区段人口是给定区段中当前存在的设备的总数。
- 总特征人口应与总区段人口匹配，同时考虑区段中的配置文件合并规则。
- 如果您使用配置文件合并规则作为“上次身份验证+配置文件链接设备图”，则预计配置文件链接设备图的总区段人口会比较多，因为分段时每个配置文件最多可考虑100台设备。
- 将UTR与总和以及区段人口进行比较根本不是正确的比较。




<u>实时区段人口和总区段人口</u>

- 实时区段人口是在给定回顾时间范围内在线查看的设备在总区段人口中的数量。
- 因此，如果在线查看的设备数量较少，则实时计数预计会少于总区段人口。




<b>相关阅读</b>

有关Audience Manager用户指南中此行为的更多参考：

- [区段填充定义](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [特征群体定义](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)
- [定义的配置文件合并规则选项](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)

