---
title: Audience Manager与营销活动集成
description: 了解如何集成Adobe Audience Manager和Adobe Campaign。
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: KCS、营销活动、AAM、人员核心服务、ACC、ACS、集成
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 10:24:59 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 11:20:15 AM
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 1%

---

# Audience Manager与营销活动集成


如果要集成Adobe Audience Manager和Adobe Campaign，请阅读本文并按照此处提供的步骤操作，以便轻松集成。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>问题/症状</b>

如何集成Adobe Audience Manager和Campaign。


## 解决方法 {#resolution}




<u><b>此集成支持两种类型的Adobe Experience Cloud ID</b></u>：

- <b>访客ID</b>：利用此类型的ID，可将Adobe Experience Cloud访客与Adobe Campaign配置文件进行协调。 通过Adobe IMS启用连接后，Marketing Cloud访客ID服务即会激活，这将替换Adobe Campaign使用的永久Cookie。 这允许您识别访客，然后将其链接到用户档案。



  访客ID在用户档案单击通过Adobe Campaign发送的电子邮件后立即链接到用户档案：

   - 如果配置文件已具有访客ID，则该配置文件的浏览器数据允许Adobe Campaign进行恢复，并自动将配置文件链接到访客ID。
   - 如果未找到访客ID，则会创建一个新的ID。 此访客ID存储在配置文件跟踪日志中。

  随后，该ID将由具有相同CNAME的其他Adobe Marketing Cloud应用程序识别。
- <b>声明的ID</b>：利用此类ID，可将任何类型的数据与Adobe Campaign数据库中的元素进行协调。 它在Adobe Campaign中表示为预定义的合并关键项。 交换数据时，Adobe Campaign数据库标识符将进行哈希处理。 随后，这些经过哈希处理的ID将与导入或导出中涉及的Adobe Marketing Cloud受众的经过哈希处理的ID进行比较。


此集成支持常规声明的ID、经过哈希处理的声明的ID和加密的声明的ID。

<u><b>先决条件</b></u>：

- 用于访客ID集成的Experience CloudID服务。
- 用于实施已声明ID集成的访客ID同步。 （下面是示例ID同步代码）&#x200B;。



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>按照以下步骤启用此集成</b></u>：

1. 向公司资源调配团队(CPT)发送请求，通过以下方式启用“人员核心服务” [此](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) 文档。
2. CPT团队将为您提供S3存储段详细信息（入站和出站）。
3. 联系客户关怀团队或顾问，了解S3存储段详细信息。
4. 客户关怀或顾问将在AAM中为您设置2个新目标和2个数据源，具体取决于根据提供的帐户类型 [此](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) 内部文章。
5. 使用这些S3存储段、目标和数据源详细信息在Campaign中设置外部帐户。 [ACC的链接](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [ACS的链接](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. 设置外部帐户后，创建“新共享受众”并运行导入/导出受众工作流。


<u><b>要记住的点</b></u>：

1. 导入受众工作流程将有助于将数据从AAM提取到Campaign。 确保从Campaign UI而不是从AAM UI映射区段。 步骤10(从 [此](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) acc文档 | 步骤5起始日期 [此](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) acs文档。
2. 导出受众工作流程将有助于从Campaign发送到AAM。
3. 不应从AAM UI映射任何区段，否则集成将无法正常工作。
