---
title: 如何在AEM 6.x中报告问题时调试SegmentNotFoundException
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，Experience Manager，错误，区段，oak
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 3/10/2023 2:20:24 AM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 3/10/2023 9:05:28 PM
version-number: 6
article-number: KA-19062
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=08bf921c-eabe-ed11-83ff-6045bd006d92
exl-id: 0580f08b-a72c-45ec-817e-e850d2360e9d
source-git-commit: a0647c21bdff145be0cea2932ed31f8c90fa28e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# 如何在AEM 6.x中报告问题时调试SegmentNotFoundException

## 描述 {#description}

<br>问题<br><br>
错误日志显示SegmentNotFound异常，如以下示例中所示：

`org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment d2c720c4-c146-4ab1-ac37-542aad93c33f not found at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:602) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentCache.getSegment(SegmentCache.java:95) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:125) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.Record.getSegment(Record.java:70) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:424) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:391) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.childNodeChanged(EditorDiff.java:148) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord$3.childNodeChanged(MapRecord.java:442) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:490) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.process(EditorDiff.java:52) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.updateIndex(AsyncIndexUpdate.java:695) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.runWhenPermitted(AsyncIndexUpdate.java:543) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.run(AsyncIndexUpdate.java:402) at org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzJobExecutor.execute(QuartzJobExecutor.java:118) at org.quartz.core.JobRunShell.run(JobRunShell.java:202) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor.runWorker(ThreadPoolExecutor.java:1142) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor$Worker.run(ThreadPoolExecutor.java:617) at java.lang.Thread.run(Thread.java:745)`

<br><br>环境<br><br>
Adobe Experience Manager 6.x


## 解决方法 {#resolution}

原因<br>
错误日志中的SegmentNotFoundException表示某个区段不再存在，尽管似乎有人仍尝试访问该区段。 造成这种情况的原因大致有三个：区段已通过手动干预（例如rm -rf /）删除，区段已通过修订垃圾收集删除，或者由于代码中存在某些错误而找不到区段。
<br>解决步骤<br>
有两种方法可修复问题并删除存储库中的不一致

<b>还原到区段存储的最后一个已知良好的修订版本。</b>

首先，使用oak运行工具，该工具是一个可运行的jar1，包含您进行简单的Oak安装和执行与oak相关的操作所需的一切功能。

oak-run的检查运行模式可用于确定区段存储的最后一个已知良好版本。  可用于手动将损坏的区段存储还原到其最新良好修订版。

*注意：此过程会将系统中的数据回滚到上一个时间点。  如果您希望避免丢失系统中的更改，则可以尝试下面的选项B。*

要执行检查和恢复：

1. 从 [https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run](https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run) 下载与您的 oak 核心版本相匹配的 oak-run 版本
2. 要将损坏的区段存储还原到其最新的正常状态，请更改到CQ的工作目录（包含crx-quickstartfolder的工作目录）中，并备份中的所有文件。/crx-quickstart/repository/segmentstore/.
3. 运行一致性检查java -Xmx6000m -jar oak-run-\*.jar检查 — bin=-1 /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore在修订版本中向后搜索，直到找到一致的版本：查找如下消息：


   ```
   main INFO o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880
   ```

4. 通过编辑将存储库恢复到此版本。/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log ，并删除包含最新良好修订版本的行之后的所有行。
5. 全部删除。/crx-quickstart/repository/segmentstore/\*.bak文件。
6. 使用以下命令运行检查点清理以删除孤立的检查点：


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar checkpoints /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced
   ```

7. 最后，压缩存储库：


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar compact /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore/
   ```


*有时，oak运行检查找不到正确的修订版本，运行检查命令时，我们会收到“ConsistencyChecker — 未找到正确的修订版本”。*
<b>如何在一致性检查中遇到“ConsistencyChecker — 未找到良好的修订版”时修复损坏</b>
<b>手动删除损坏的节点。</b>

您可以在AEM中执行以下操作，在未配置FileDatastore的TarMK设置中执行以下操作，以及二进制文件中损坏的情况。

<b>注意</b>:以下步骤面向高级用户。  删除损坏的节点时，您需要确保它们不是系统节点（如/home、/jcr:system等）。  如果它们是系统节点，则需要确保可以恢复它们。  如果您不确定，请咨询AEM客户关怀团队，以获取有关此处所述步骤的帮助。

1. 停止 AEM。
2. 使用Oak运行控制台并加载childCount groovy脚本，以识别区段存储中损坏的节点：

   加载 oak-run 控制台外壳：


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   在外壳中运行以下两个命令来加载脚本并运行它：


   ```
   :load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy
   
   countNodes(session.workingNode)
   ```



   这会导致以下输出，指示损坏节点的路径：


   ```
   21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.
   warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content
   ```



   在某些情况下，问题已链接到二进制属性，并且childCount groovy脚本无法找到任何损坏的节点。  在这些情况下，您可以改用以下命令，该命令将读取遍历期间遇到的每个二进制文件的前1024个字节（请注意，此命令将变慢，仅当上述命令未返回预期结果时才使用）：


   ```
   countNodes(session.workingNode,true)
   ```

3. 使用rmNodes.groovy删除最后一个命令的输出中列出的所有已识别的损坏节点使用以下命令加载oak-run控制台外壳程序：


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   加载 groovy 脚本：


   ```
   :load
   https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy
   ```



   运行rmNode命令以删除损坏的节点，将/path/to/corrupt/node替换为您需要删除的损坏节点的路径。


   ```
   rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")
   ```



   其中损坏的节点路径是在步骤2中获取的路径，例如：&quot;/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/&quot;

   注意：在使用oak-run.jar版本1.6.13及更高版本时，如果遇到以下错误，请设置 — 读写JVM参数：


   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```

4. 对步骤2中找到的所有节点重复步骤3



   对于损坏的路径，上述rmNode命令应返回true，这表示该路径已删除。 通过在这些路径上重新运行rmNode命令，确保这些已发现的三个损坏的路径被删除。 下次运行应该返回 false。如果您发现存储库中仍存在相同的路径，请使用 <b>oak-run jar的修补版本，即oak-run-1.2.18-NPR-17596</b>. 此版本的jar会跳过压缩中不可读的二进制文件，将其替换为0字节二进制文件，并记录异常和系统路径。 生成的压缩存储库应该传递oak-run检查和节点计数脚本，并且您还应该能够使用未修补的oak-run再次压缩它。
5. 通过使用以下列出检查点来执行检查点清理。 如果有多个检查点，则清除它们：

   ```
   nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &
   ```

6. 运行离线压缩。 如果您不知道如何运行离线压缩，请参阅 [此处](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. 启动服务器等待索引完成。
