---
title: “AEM Screens — 如何跨不同屏幕拆分内容”
description: “了解如何在Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens播放器上拆分内容。”
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: “KCS、AEM、AEMaaCS、拆分、内容、屏幕、Experience Manageras a Cloud Service、屏幕播放器”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens — 如何在不同屏幕之间拆分内容


通过探索Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS) Screens Player的功能，我们深入探讨了在多个屏幕之间分发内容的可能性。 本次调查考察的功能超越了多区域内容，重点在于视频墙配置和跨不同显示进行同步内容分片的潜力。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>问题/症状</b>

能否在Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) Screens播放器上拆分内容？ 这不同于多区域内容。 这种情况下，视频墙具有多个屏幕。

AEM Screens Player是否可以选择合并显示/屏幕，以便在两个屏幕上对相同的内容进行分片？ 即，一半图像位于一个屏幕上，另一半图像位于另一个屏幕上。

在播放器上是否有任何可用于支持此类用例的配置？


## 解决方法 {#resolution}

播放器端没有此类配置。<br>
这应在操作系统(OS)级别进行处理。 就像跨两个屏幕的虚拟桌面。 
要将内容分布到多个屏幕，例如在2x2配置中使用4个FullHD面板来显示8K图像，您需要将操作系统配置为使用扩展桌面（如果支持）。 之后，当您以全屏模式启动播放器时，它实际上会跨越8K像素，而不是最大化为单个面板并成为全高清。 随后，播放器内容应相应地缩放。