---
title: '''Email_Client_Unsubscribe''处理规则的定义'
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS、取消订阅、退回、ACC、ACS、营销活动
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/2/2022 12:59:17 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/2/2022 1:07:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=421b7525-ae5a-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# &#39;Email_Client_Unsubscribe&#39;处理规则的定义

## 描述

<b>环境</b>
- Campaign
- Campaign Classic
- Campaign Standard

<b>问题/症状</b>
`Email_Client_Unsubscribe` 处理规则

在Adobe Campaign Classic (ACC)和Adobe Campaign Standard (ACS)中，都有一个名为的部分 <b>邮件回退</b> 在邮件处理规则部分中。

<b>在ACC中：</b> 资源管理器/管理/Campaign Management/无法投放项管理/邮件规则集/邮件限制

<b>在ACS中： </b>管理/渠道/电子邮件/电子邮件处理规则/邮件限制

在Mails Rebounds部分下，有一个特定的规则名称： `Email_Client_Unsubscribe`


## 解决方法


<b>当用户单击电子邮件中的取消订阅时，会发生什么情况？</b>

用户可通过两种方式取消订阅电子邮件。 我们来了解一下这两种 <b>取消订阅</b>：

1. <b>用户单击电子邮件正文中的客户端取消订阅链接时</b>
当用户单击U<b>nsubscribe链接</b> 在电子邮件正文中（单击此处）， *订阅* 该表已针对该收件人进行更新，他们将会在该表中取消订阅该特定电子邮件类型/品牌/域。 在这种情况下，收件人将可用于实例中的其他所有未来投放 *类型/品牌/域* 他们取消订阅了。 请注意，此情况为 <b>非</b> a *跳出*，这是真的 <b>取消订阅</b>.
2. <b>用户单击电子邮件客户端本身中的“取消订阅”链接</b>
单击 <b>取消订阅链接</b> 在电子邮件客户端本身(Gmail、Yahoo)中，取消订阅电子邮件将发送回客户端的实例(Campaign)，并且将由处理该电子邮件 <b>InMail</b>，并且应该匹配 `Email_client_unsubscribe` 入站电子邮件规则。 如果超过100次，则该收件人将显示为 *已隔离* 在 <b>隔离</b> 列表，不会再从该实例向任何品牌发送任何电子邮件。 此 <b>隔离</b> 随后将更新表，因此，在Campaign中，此情况被视为 *硬退回*. 不过，这种情况并不是 *退回*&#x200B;从技术上讲，是。 由于CJA的 <b>订阅</b> 在这种情况下，无法访问表，因此Campaign无法按请求取消订阅收件人。 全部 <b>InMail</b> 流程可以执行的操作是更新 <b>隔离</b> 表格。
