---
title: 如何在Google SA360中将广告商关联到Adobe Analytics？
description: 描述
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 12/9/2022 1:27:36 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 2/23/2023 12:16:46 PM
version-number: 7
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c9ce939-c577-ed11-81aa-6045bd006149
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 05dacbb6b8ac7f5ba9a6edfb63bba9bedcabb653
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 1%

---

# 如何在Google SA360中将广告商关联到Adobe Analytics？

## 描述 {#description}

<b>环境</b>
- Adobe Analytics



<b>问题/症状</b>
如何在Google SA360中将广告商关联到Adobe Analytics？


## 解决方法 {#resolution}


以下是关联广告商的总体过程：

1. 在Adobe I/O控制台中创建OAuth集成。 Search Ads 360使用此集成接收从Adobe Analytics下载报表数据的授权。
2. 在Search Ads 360中，启用转化API和Adobe Analytics集成。


在Adobe I/O控制台中创建需要特殊权限的OAuth集成。 在Adobe Analytics中，您的帐户需要权限才能在Adobe I/O控制台中创建OAuth集成。 如何创建OAuth集成

1. 登录Adobe I/O控制台以启动 [创建OAuth集成](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. 导航到集成选项卡，然后单击新建集成。
3. 选择访问API。
4. 选择Adobe Analytics与OAuth集成。
5. 在表单中，输入以下信息：
   - 集成名称：输入对您有意义的名称。 请考虑使用以下模式：搜索广告360广告商名称
   - 集成说明：输入集成的简短说明
   - 平台：Web
   - 默认重定向URI： `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - 重定向URI模式： `https://searchads\\.google\\.com`
6. 单击创建集成。
7. 复制API密钥（客户端ID）和客户端密钥，并将其存储在安全位置。 您需要具有此ID和密码才能将搜索广告360关联到此应用程序。
   - 启用转换API和Adobe Analytics集成
   - 需要特殊权限
   - 在搜索广告360中，您的Google帐户需要代理机构经理或广告商经理权限。


如何启用集成

1. 在Search Ads 360中，导航到广告商。
2. 导航到广告商的步骤
3. 在左侧导航面板中，单击广告商设置。    看不到广告商设置？ 只有搜索广告360代理经理或广告商经理可以在左侧导航面板中看到广告商设置。
4. 打开转换API(这是启用Adobe Analytics支持所必需的)：
   - 单击集成▼选项卡，然后选择转化API 。
   - 将转换API切换为On。
   - 单击 Save。
5. 将Search Ads 360与Adobe Analytics属性关联：
   - 单击集成▼选项卡，然后选择Adobe Analytics集成。
   - 在Adobe Analytics集成旁边，单击设置图标( )。
   - 将Adobe Analytics集成切换为启用。
   - 在Adobe I/O客户端ID中，输入为Application Console集成生成的API密钥（客户端ID）。
   - 在Adobe I/O密码中，输入为Application Console集成生成的客户端密码。
   - 在公司名称中，输入组织（公司）的名称。
   - 单击授权，然后在Adobe登录窗口中输入您的Adobe ID和密码。
   - 看到授权确认后，请关闭该窗口，然后单击“保存”。


Search Ads 360开始连接到您的Adobe I/O控制台集成。 连接成功后，“编辑”面板将关闭，并在通知中心出现一条注释。 如果连接不成功，“编辑”面板将显示错误消息。 确保您输入的应用程序ID和密码正确。

重新授权搜索广告360每14天一次。目前，您需要重新授权搜索广告360以每14天从Adobe Analytics下载一次报表数据。

1. 在左侧导航面板中，单击广告商设置。
2. 单击集成▼选项卡，然后选择Adobe Analytics集成。
3. 单击授权，然后在Adobe登录窗口中输入您的Adobe ID和密码。
4. 看到授权确认后，请关闭该窗口，然后单击“保存”。
