---
title: 如何使用Eclipse调试AEM应用程序
description: 了解如何使用Eclipse调试AEM应用程序。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS、如何、调试、AEM、Adobe Experience Manager、应用程序、Eclipse、6.4、6.5、应用程序
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 7:42:39 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:48:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 1%

---

# 如何使用Eclipse调试AEM应用程序


要调试AEM应用程序，您可以使用 *Java远程调试。*

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>问题/症状</b>

如何调试在远程（或本地） AEM服务器中运行的应用程序？


## 解决方法 {#resolution}


要调试AEM应用程序，您可以使用 *Java远程调试。*

<b>警告：</b> 除非必要，否则请勿在生产环境中启用远程调试，因为它可能会极大地影响应用程序性能。

步骤1：添加远程调试JVM参数

要使用远程调试，必须使用以下JVM参数启动AEM：
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

可通过执行以下任一操作来添加参数：

- 将其添加到您的 `crx-quickstart/bin/start` 脚本 `CQ_JVM_OPTS` 环境变量（以使服务器始终以调试模式启动）。
- 在启动AEM时将其作为参数包含 `java -jar` 直接。 例如， `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>注释</b>

- 如有必要，您可以将“……，address=8000，...”下定义的端口从8000更改为适合您环境的端口。
- 如果您发现它不起作用，请通过指定 — nofork命令行选项来避免分叉java进程。
- 开始脚本位于crx-quickstart/bin下


步骤2：启动远程调试会话

要从Eclipse启动远程调试会话，请执行以下操作：

1. 打开Eclipse。
2. 选择 <b>运行</b> `>`  <b>调试配置。</b>
3. 右键单击“远程Java应用程序”并选择“新建”。
4. 在项目下选择您的AEM项目。
5. 在上面定义的jvm参数的“地址”配置中键入端口。 在本例中，它是8000端口（以及您连接到的计算机的主机名，很可能是localhost ）
6. 要启动调试会话，请双击 <b>新建配置</b> ，该页面位于调试配置屏幕中。
