---
title: “Marketing CloudID服务如何跨域维护一致的MCID？”
description: 了解Marketing CloudID服务如何跨域维护一致的MCID。
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS、MCID、跨域、Cookie、amcv、demdex、uuid"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 11:28:58 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/29/2023 11:54:49 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239"
source-git-commit: 89242dc0969bd0c80853b42ca702033936e32dcc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 2%

---

# Marketing CloudID服务如何跨域维护一致的MCID？


本文详细介绍了Marketing CloudID服务如何跨域维护一致的MCID。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Experience Cloud

<b>问题/症状</b>

Marketing CloudID服务如何在接受第三方Cookie的浏览器中跨域维护一致的Marketing CloudID？


## 解决方法 {#resolution}


### 遵循的步骤:

1. 用户首次访问My Company Inc.拥有的网站。
2. 此 `VisitorAPI.js` 文件将加载并检查当前域(SiteA.com)上是否存在AMCV Cookie。 当前域中不存在AMCV Cookie，因此 `VisitorAPI.js` 检查以查看 `demdex.net` cookie已存在。 但事实并非如此。
3. 由于Cookie都不存在，因此会向发出网络请求 `dpm.demdex.net` 使用您的Marketing Cloud组织ID（也称为IMS组织ID）。 在这种情况下，1234@AdobeOrg将随请求一起发送。
4. 此 `demdex.net` 服务器接收请求并生成UUID。 接下来，它使用UUID和IMS组织ID (1234)来生成MID值。
5. 服务器使用MID和UUID响应来自页面的请求。
6. 此 `VisitorAPI.js` 库会将MID写入浏览器中的AMCV Cookie。 作为响应的一部分，demdex服务器还会将UUID写入Cookie。 AMCV Cookie写入当前域(SiteA.com)中，Demdex Cookie写入到 `demdex.net` 域。
7. 执行页面代码并触发Adobe解决方案信标。
8. 用户浏览至SiteB.com。
9. `VisitorAPI.js` 检查当前域(SiteB.com)上是否存在AMCV Cookie。 此域中不存在AMCV Cookie，因此 `VisitorAPI.js` 检查以查看 `demdex.net` cookie已存在。 它的确存在，因此将检索值。
10. 向发出网络请求 `dpm.demdex.net` IMS组织ID (1234)和UUID值(ABCDE)一起使用。
11. demdex服务器使用在请求中传递的UUID (ABCDE)和IMS组织ID (1234)生成MID值。
12. demdex服务器使用MID值(ABC1234)响应请求。
13. 此 `VisitorAPI.js` 库会将MID (ABC1234)写入浏览器中的AMCV Cookie。 AMCV Cookie写入当前域(SiteB.com)。
14. 执行页面代码并触发Adobe解决方案信标。

