---
title: 为什么 [!DNL Analytics] 何时使用Campaign Data Connectors?
description: 描述
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS，Analytics Campaign集成滞后
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# 为什么 [!DNL Analytics] 何时使用Campaign Data Connectors?

## 描述


使用Adobe Analytics与Adobe Campaign之间的集成时， [!DNL Analytics] 滞后时间最长为20小时。  这是客户普遍关注的问题，因为 [!DNL Campaign] 将数据上传到 [!DNL Analytics] 每15分钟。


## 分辨率


[!DNL Campaign] 使用 [!DNL Analytics] [!UICONTROL 数据源] 将数据上传到的API [!DNL Analytics]. 该集成会创建 [!UICONTROL 数据源] 帐户。 [!DNL Campaign] 将数据上传到 [!DNL Analytics] 每15分钟通过API发送一次服务器。

[!DNL Campaign] 仅使用日期信息上载数据。 数据没有时间戳。 [!DNL Analytics] [!UICONTROL 数据源]，则在没有时间戳的情况下，每天中午12点处理数据。

假设数据是今天下午4点上传的。 因为数据中没有时间戳， [!UICONTROL 数据源] 下天中午12点之前不会处理文件。 第二天中午12点，数据会被处理。 添加45分钟的常规延迟，并且数据应在中午12:24后可用。 所以，大约花了23个小时来显示数据，这是预期的。

有一个功能请求通过 [!DNL Campaign] 工程团队，用于在上传到 [!DNL Analytics]. 这应该可以解决问题。 目前，此程序没有ETA。
