---
title: 'Dynamic Media Classic：密码重置 — 锁定的用户帐户'
description: 了解如何解决Adobe Experience Manager中的Dynamic Media Classic应用程序无法登录、用户帐户锁定以及需要重置密码的问题。
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS、AEM、DMC、Dynamic Media Classic、用户帐户、Adobe Experience Manager、故障排除、临时密码、已锁定
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic：密码重置 — 锁定的用户帐户


如果您无法以Adobe Experience Manager帐户登录Dynamic Media Classic，请单击 *忘记了密码？* 临时密码将通过电子邮件发送给您。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>问题/症状</b>

- 如何解锁用户帐户？
- 帐户在锁定后多久会被解锁？
- 该消息显示“用户已锁定。 无效登录尝试次数过多。” 如何登录？
- 如果尝试无效后无法使用有效密码登录。 如何登录？
- 如何检索或重置Dynamic Media Classic (DMC)密码？



## 解决方法 {#resolution}


<b>锁定持续时间</b>

如果您不尝试在此时间段之间登录，则在一小时后系统会自动解锁该帐户。 要解锁您的帐户，请单击链接 *忘记密码*&#x200B;在Dynamic Media Classic桌面应用程序的登录屏幕上。 ([Adobe Dynamic Media Classic桌面应用程序 | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en))系统将立即解锁您的帐户，并发送一封包含新临时密码的电子邮件。 您可以使用此密码登录到系统。



<b>已锁定</b>

收到错误后 *用户已锁定。 无效登录尝试次数过多* 或者，在尝试无效后无法使用有效密码登录，您可以等待一小时让帐户再次可用，或者尝试执行以下步骤重置密码：

1. 单击 *忘记了密码？* 它会提示您输入电子邮件 — 输入有效的电子邮件，您应会收到一封包含临时密码的电子邮件。
2. 从电子邮件复制临时密码（没有任何空格或间隙）并登录 — 它将提示您更改密码。
3. 更改密码后，新密码将成为您每天使用的密码。


<b>重置密码</b>

您可以按照以下步骤重置密码：

1. 单击 *忘记了密码？* 它会提示您输入电子邮件 — 输入有效的电子邮件，您应会收到一封包含临时密码的电子邮件。
2. 从电子邮件复制临时密码（没有任何空格或间隙）并登录 — 它将提示您更改密码。
3. 更改密码后，新密码将成为您每天使用的密码。
