---
title: 如何强制重新编译 [!DNL Sling] 脚本AEM 6.5中的jsp、java和sightly
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html'
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/4/2022 7:15:28 PM
article-published-by: Meetisha Dubey
article-published-date: 4/18/2022 4:15:39 PM
version-number: 10
article-number: KA-16543
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=954b3a93-4bb4-ec11-983f-000d3a5d0bca
exl-id: 6ff98246-03fc-4dfd-80a9-ea652ee3c619
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# 如何强制重新编译 [!DNL Sling] 脚本AEM 6.5中的jsp、java和sightly

## 描述


如何强制重新编译 [!DNL Sling] 脚本AEM 6.5中的jsp、java和sightly

<b>环境</b>

AEM 6.5


## 分辨率


有时，JSP、HTL clientLibs或类不会在Adobe Experience Manager(AEM)中自动重新编译。  可能会出现奇怪的UI问题，并且日志中可能会显示编译错误。 现在，我们没有图书馆 <b>/var/clientlibs</b> 文件夹中，则这些文件夹会继续位于文件系统中。

<b> 1. 通过AEM重新编译 [!UICONTROL Web控制台]:</b>

- 对于clientlibs访问1，请单击 <b>使缓存失效</b> 然后单击 <b>重建库</b>.
- 对于类、JSP和Slightly cache，请转至2并单击 <b>[!UICONTROL 清除类加载器]</b> 在右上方。


<b> 2. 通过文件系统重新编译</b>

<u>对于类、JSP和Slightly缓存：</u>

- 搜索部署了AEM实例的服务器。 从主文件夹运行命令： `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- 删除“<b>类</b>“文件夹”


*注意：* 类和Slightly缓存存储在 <b>[!DNL Apache Sling] Commons FileSystem类加载器</b> 捆绑。  您还可以在 <b>AEM [!UICONTROL Web控制台]</b> 并在crx-quickstart/launchpad/felix下直接在文件系统上访问该文件夹。



<u>对于ClientLibraries</u>

- 在部署AEM实例的服务器中搜索。 从主文件夹运行命令： `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d `
- 删除 `outputcache` 文件夹


*注意：*Clientlibs现在存储在 <b>AdobeGranite UI Clientlibs</b>.  您还可以在 <b>AEM [!UICONTROL Web控制台]</b> 并通过进入同一包，直接在crx-quickstart/launchpad/felix文件系统下访问该文件夹。



1 http://host:port/libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

2 http://host:port/system/console/fsclassloader





下载

[获取文件](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Shell脚本cq-force-recompilation64.sh可在AEM 6.4示例参数上自动执行重新编译过程：./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin
