---
title: “禁用了消息中心电子邮件，但仍会触发邮件”
description: “了解如何修复消息中心电子邮件在禁用后被触发的Adobe Campaign问题。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: “KCS、ACC、禁用的消息中心电子邮件、仍触发邮件、Adobe Campaign Classic、Adobe Campaign、故障排除”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# 禁用了消息中心电子邮件，但仍会触发邮件


本文解决了Adobe Campaign问题：消息中心电子邮件在处于禁用状态后仍会被触发。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Campaign Classic

### 问题

为了满足业务要求，Adobe Campaign可以禁用/关闭我们的消息中心的一些邮件和短信。

为实现以下目的，一个虚拟 `eventType` 在电子邮件属性中创建和选择、发布、测试，并且仍接收来自原始发件人的邮件 `eventType`.

然后，我们将电子邮件和短信的现有eventTypes更改为 *xxxxx_old* 并返回电子邮件属性，选择 *xxxxx_old*  eventType并发布了，但我们收到了来自原始 `eventType` 进行测试时。

<u>问题</u>：

能否禁用消息中心电子邮件？

或者，需要多长时间才能完成 `eventType` 是否要在发布模板后与电子邮件关联？

发布模板后，是否可以在Adobe Campaign Classic中禁用它？


## 解决方法 {#resolution}


如果您的消息中心实例由Adobe托管，请联系Adobe Campaign支持以执行以下步骤：

1. 停止 `rtEventprocessing` 工作流。
2. 转到RT实例上相应的文件夹，它可能类似于 <b>管理</b> `>`  <b>生产</b> `>`  <b>消息中心</b> `>`  <b>投放</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   检查该事件是否仍在使用连续投放。

   子投放仍在使用旧事件类型。
3. 大多数客户都有一个每月进行一次子投放的设置。

   如果您的为每天/每周，则为本周/当天的子投放执行下一个步骤。
4. 停止投放。 您可以执行成批更新以将状态更改为 *已停止*/*失败*.
5. 启动 `rtEventProcessing` 工作流。

