---
title: “AdobeManaged Services (AMS)基本文件布局”
description: “了解AMS标准配置文件集以及此配置标准背后的想法。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 7:21:07 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:01:15 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17502
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=607d4f10-712e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: f362309ff7ac59fb99a7266533bcf738557dec56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 0%

---

# AdobeManaged Services (AMS)基本文件布局


探索AMS标准配置文件集以及在Adobe Experience Manager中实施此配置标准背后的想法。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Experience Manager

<b>问题/症状</b>

本文档介绍AMS标准配置文件集以及此配置标准背后的思想。


## 解决方法 {#resolution}


<b>默认Enterprise Linux文件夹结构</b>

在AMS中，基本安装使用Enterprise Linux作为基本操作系统。 安装Apache Webserver时，它有一个默认安装文件集。 以下是通过安装提供的基本RPM而安装的默认文件 `yum` 存储库。


| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── README``│   ├── userdir.conf``│   └── welcome.conf``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   └── 01-cgi.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


当遵循并遵循安装设计/结构时，您将获得以下好处：

- 更容易支持可预测的布局
- 以前在Enterprise Linux HTTPD安装中工作过的人都会自动熟悉
- 允许修补完全受操作系统支持的周期，不会出现任何冲突或手动调整
- 避免错误标记的文件上下文的SELinux违规


注释：

AdobeManaged Services服务器映像通常具有小型操作系统根驱动器。 数据放入单独的卷中，该卷通常安装在 `/mnt`

然后使用卷，而不是下列默认目录的默认值：

<b>文档根目录</b>

- 默认： `/var/www/html`
- AMS： `/mnt/var/www/html`


<b>日志目录</b>

- 默认： `/var/log/httpd`
- AMS： `/mnt/var/log/httpd`


请记住，旧目录和新目录将映射回原始装载点，以消除混淆。 使用单独的卷虽不重要，但值得注意。

<b>AMS插件</b>

AMS将添加到Apache Web Server的基本安装中。

<b>文档根</b>

AMS默认文档根：

- 作者： `/mnt/var/www/author/`
- 发布： `/mnt/var/www/html/`
- 全面分类和健康检查维护： `/mnt/var/www/default/`


<b>暂存和启用的虚拟主机目录</b>

以下目录允许您构建具有暂存区的配置文件，以便您可以处理文件并仅在文件就绪时启用它们。

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - 此文件夹托管您的所有 `<` 虚拟主机/`>`  已调用的文件 `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - 当您准备好使用 `.vhost` 您拥有的文件 `available_vhosts` 文件夹，使用相对路径将其符号链接到 `enabled_vhosts` 目录。


<b>其他 `conf.d` 目录</b>

还有其他在Apache配置中常见的部分。 我们创建了子目录，以便以简洁的方式分隔这些文件，而不是将所有文件都放在一个目录中。

1. <b>重写目录</b>    此目录可以包含所有 `\*_rewrite.rules` 您创建的包含您的典型 *重写规则* 与Apache Web Server关联的语法 [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) 模块。

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>白名单目录</b>    此目录可以包含所有 `\*_whitelist.rules` 您创建的包含您的典型 *IP允许* 或 *需要IP* 与Apache Web Server接触的语法 [访问控制](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>变量目录</b>    此目录可以包含所有 `\*.vars` 您创建的包含可在配置文件中使用的变量的文件

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Dispatcher模块特定的配置目录</b>

Apache Web Server极具可扩展性，当模块具有大量配置文件时，最佳做法是在安装基目录下创建自己的配置目录，而不是将默认目录乱七八糟。

将创建并遵循最佳实践。

<b>模块配置文件目录</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>暂存和启用的场目录</b>

以下目录允许您构建具有暂存区的配置文件，以便您可以处理文件并仅在文件就绪时启用它们。

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - 此文件夹托管您的所有 `/myfarm {` 已调用的文件 `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - 当您准备好使用您在中的场文件时 `available_farms` 文件夹，使用相对路径将其符号链接到 `enabled_farms` 目录


<b>其他 `conf.dispatcher.d` 目录</b>

还有其他作为Dispatcher场文件配置的子部分的片段，并创建子目录以允许干净的方式分隔这些文件，并且不将所有文件都在一个目录中。

1. <b>缓存目录</b>    此目录包含所有 `*_cache.any`， `*_invalidate.any` 您创建的文件，其中包含您希望模块如何处理来自AEM的缓存元素以及失效规则语法的规则。  有关本部分的更多详细信息包括 [此处](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache).

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>客户端标头目录</b>    此目录可以包含所有 `*_clientheaders.any` 您创建的文件，其中包含您希望在请求传入时传递到AEM的客户端标头列表。  有关本部分的更多详细信息为 [此处](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>筛选器目录</b>    此目录可以包含所有 `*_filters.any` 您创建的文件，其中包含要阻止或允许通过Dispatcher的流量到达AEM的所有筛选规则。

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>渲染目录</b>    此目录可以包含所有 `*_renders.any` 您创建的包含Dispatcher从中使用内容的每个后端服务器的连接详细信息的文件。

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Vhosts目录</b>    此目录可以包含所有 `*_vhosts.any` 您创建的文件，其中包含要与特定场匹配到特定后端服务器的域名和路径列表。

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>完成文件夹结构</b>

AMS已使用自定义文件扩展名构建每个文件，旨在避免命名空间问题/冲突及任何混淆。

以下是AMS默认部署中的标准文件集示例：
` `

| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── available_vhosts``│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost``│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost``│   │   ├── aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost``│   │   ├── aem_lc.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost``│   ├── dispatcher_vhost.conf``│   ├── enabled_vhosts``│   │   ├── aem_author.vhost -> ../available_vhosts/aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost -> ../available_vhosts/aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost -> ../available_vhosts/aem_health.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost -> ../available_vhosts/aem_publish.vhost``│   ├── README``│   ├── rewrites``│   │   ├── base_rewrite.rules``│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules``│   ├── userdir.conf``│   ├── variables``│   │   └── ams_default.vars``│   ├── welcome.conf``│   └── whitelists``│       └── 000_base_whitelist.rules``├── conf.dispatcher.d``│   ├── available_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any``│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any``│   ├── cache``│   │   ├── ams_author_cache.any``│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any``│   │   ├── ams_publish_cache.any``│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any``│   ├── clientheaders``│   │   ├── ams_author_clientheaders.any``│   │   ├── ams_common_clientheaders.any``│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any``│   │   └── ams_publish_clientheaders.any``│   ├── dispatcher.any``│   ├── enabled_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any -> ../available_farms/000_ams_author_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any -> ../available_farms/999_ams_publish_farm.any``│   ├── filters``│   │   ├── ams_author_filters.any``│   │   ├── ams_lc_filters.any``│   │   └── ams_publish_filters.any``│   ├── renders``│   │   ├── ams_author_renders.any``│   │   ├── ams_lc_renders.any``│   │   └── ams_publish_renders.any``│   └── vhosts``│       ├── ams_author_vhosts.any``│       ├── ams_lc_vhosts.any``│       └── ams_publish_vhosts.any``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   ├── 01-cgi.conf``│   └── 02-dispatcher.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


<b>保持理想状态</b>

Enterprise Linux具有Apache Webserver包(httpd)的打补丁周期。

安装的默认文件越少，更改就越好，原因在于，如果有任何修补的安全修复或配置改进通过RPM / Yum命令应用，则这些修复不会应用到已更改文件的顶部。

相反，它会创建 `.rpmnew` 文件（在原始文件旁边）。  这意味着您将丢失一些您可能想要的更改，并在配置文件夹中创建更多垃圾。

Enterprise Linux已正确设置，可以更好地处理此用例。  它们为您提供了可以扩展或覆盖它们为您设置的默认值的区域。  在httpd的基本安装中，您将找到文件 `/etc/httpd/conf/httpd.conf`，并且其中包含了语法，例如：


```
Include conf.modules.d/*.conf


IncludeOptional conf.d/*.conf
```


其想法是，Apache希望您在向添加新文件时扩展模块和配置 `/etc/httpd/conf.d/` 和 `/etc/httpd/conf.modules.d/` 文件扩展名为的目录 `.conf`

作为将Dispatcher模块添加到Apache的完美示例，您可以创建一个模块 `.so` 文件位置 `/etc/httpd/modules/` 然后通过添加文件将其包含在 `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` 包含加载模块的内容 `.so` 文件。


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


请注意，Apache提供的现有文件不会发生更改。 您刚刚将自己的目录添加到他们将要访问的目录中。

现在使用文件中的模块 `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` 它会初始化模块并加载特定于初始模块的配置文件。


```
<IfModule disp_apache2.c>

DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any

...SNIP...</IfModule>
```


您会再次注意到我们添加了文件和模块，但没有更改任何原始文件。  这样可以提供所需的功能，并防止缺少所需的修补程序修复，以及保持与包每次升级的最高兼容级别。
