---
title: 错误“已达到临时架构中的最大值”
description: 描述
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS，临时模式， irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:24:12 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:27:22 PM
version-number: 1
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f17f99ba-19ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 1%

---

# 错误“已达到临时架构中的最大值”

## 描述


<u>问题描述：</u>

临时架构已达到序列中的最大值，并出现以下错误：

   无法执行ON(R2.iRecipientId = R1.iRecipientID)ON(R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;。

Writer 5, AddDays(GetDate(), 1), W0.iId1, W0.iType， W0.iStatus， W0.tsCreated， W0.mQuarantineText， W0.iQuarantineReason， W0.iId FROMXXXX_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON(R3.iRIRRRIRRRRIRRRRRRIIRRIRRRRRRRRRRRIIRRIRRRRRIIdRecipiRRRRRRecipiIdRecipentD收件人资料R1左加入NMSreci

writer WDB-200001 SQL语句“INSERT INTO wkfxxxx_4968_1(iRecTrnState， iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxx， tsFldxxxxx， iSrc7, iSrc6, iSrc5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1)选择W0，当W0.IIId.W0时，否，I0I0 Id结束， R1.iRecipientID， 14

writer PGS-220000 PostgreSQL错误：错误： nextval:已达到序列“wkfxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq”(xxxx)的最大值


## 分辨率


<b><u>目标：</u></b> 检查临时架构及其函数以说明序列失败的原因

<b><u>环境：</u></b> Adobe Campaign Classic

<b><u>原因：</u></b>  自定义功能

<b><u>分辨率:</u></b>

调查了以下步骤：

- 相关工作流会执行更新，但不会与导致问题的表主键发生任何关系/协调。
- 同一表在工作流中手动提供收件人时插入数据。
- 工作流日志中的序列名称会误导您，因为它显示的是临时序列。 我们可以确认未用完临时序列。
- 将数据类型更改为int64位的解决方案将在此工作流中起作用，但相应的INSERT工作流将开始失败。 所以不是选择。
- 自NMS的ID起：收件人表用于填充SSG:“收件人”配置文件表中添加名为“主键”的新列并分配序列的操作不起作用。


解决方案 :

1. 根据失败工作流中的recipientID字段引入JOIN / Reconciliation
2. 探索在收件人表中引入负面排序的思想。 但是，它可能无法解决更新的当前问题。
3. 将OOB收件人表从32位移到64位 — 由于Campaign V6/V7中的代码限制，无法实现。 他们已经计划好V8了。
