---
title: "从AdobeLaunch中删除自定义扩展"
description: “了解如何从AdobeLaunch中删除扩展包。”
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: "Experience Cloud,Analytics"
keywords: “KCS、自定义扩展、Adobe启动、Analytics”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:23:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:24:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: ac01150b739f22bb09604d3f725d584653f246f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# 从Adobe启动项中删除自定义扩展


了解如何从AdobeLaunch中删除扩展包。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>问题/症状</b>

从Adobe启动项中删除扩展包。


## 解决方法 {#resolution}


以下是删除包的API语法：
 
*curl —location —requestDELETE`https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
 — 标头&#39;接受： application/vnd.api+json；revision=1&#39; \
 — 标头&#39;Content-Type： application/vnd.api+json&#39; \
 — 标头“授权：持有者令牌” \
 — 标头&#39;X-Api-Key： CLIENT_ID&#39; \
 — 标头&#39;X-Gw-Ims-Org-Id： ORG_ID&#39;*

如果扩展具有开发可用性，则可以使用API将其删除。 如果它具有私有或公共可用性，则无法删除它，因为它可能正在使用中，删除它会导致现有库失败。 此外，扩展包可以是 [已终止](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) 以防止进一步使用。 而且该已停用的extension_packages将不再出现在目录中。

如果在任何开发资产上安装了任何扩展包（使用它创建的扩展），则删除它可能会导致问题。 开发资产/库不应用于生产目的。 只要花费较小的工作量，即可以从这些开发资产上的库中删除该扩展包的使用情况或者从这些开发资产中删除并重新创建该扩展包。

要了解扩展包ID，您可以使用API检索列表。 响应中会包含扩展包ID以及可用性状态。 这是一个 [帮助文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) 其中列出了所有API语法，包括要停止扩展包（上述删除操作除外）的语法。
