---
title: “Adobe Experience Manager Assets：无法删除Lightbox收藏集”
description: “了解如何删除Adobe Experience Manager Assets中的Lightbox收藏集。 无法删除Lightbox集合。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、Cloud、assets、收藏集、Lightbox、Adobe Experience Manager Assets、Brand Portal”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/29/2024 12:25:39 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/29/2024 12:51:12 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80d64489-b61d-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: eea25cfdd75113910e53d4cbff2e3b7b67878a59
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager Assets：无法删除Lightbox集合


每个用户首次登录Adobe Experience Manager Assets Brand Portal时都会自动创建一个独有的Lightbox。 无法删除Lightbox集合。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Adobe Experience Manager Assets



### <b>问题/症状</b>

无法删除Lightbox收藏集；未显示删除功能。 可以删除所有其他收藏集，但此收藏集除外。


## 解决方法 {#resolution}


Lightbox是一种特殊类型的收藏集，它提供对资源的轻松访问并可按用户分配。 它是 *添加到收藏夹* dam（数字资产管理）的功能。 每个用户都有一个专用的灯箱，当用户登录到Adobe Experience Manager (AEM) Assets Brand Portal时会自动创建该灯箱，并用作用户的个人图像库。 虽然Lightbox与收藏集类似，但用户无法执行通常对收藏集执行的所有操作。 例如，您无法删除、共享或查看Lightbox的设置。 此外，您无法将其添加到其他收藏集。 但是，您可以编辑灯箱中的资产。

查找有关以下内容的更多详细信息 [管理lightbox集合](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/brand-portal-light-box) 在《AEM Brand Portal指南》中。
