---
title: “ACC - iOS推送通知错误”
description: “了解如何解决ACC上的iOS推送通知错误”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: “KCS，APNS服务器：
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733"
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "11/16/2023 2:16:22 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "12/7/2023 2:44:45 PM"
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a"
source-git-commit: dd077bf494658c23d4b967fbf9ee1b0940c936f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC - iOS推送通知错误


本文为内部部署安装或云安装时出现iOS通知错误问题提供了解决方案。

## 描述 {#description}




<b>环境</b>

Campaign Classic



<b>问题/症状</b>

无法使用二进制连接器或HTTP2连接器发送iOS推送通知。 在二进制连接器上，请求的状态为 *已推送到连接器*，但用户不会收到警报。 切换到HTTP2连接器时，您仍可能会收到错误： *APNS服务器返回了错误“DeviceTokenNotForTopic”。*



可能会出现以下错误消息： *APNS服务器： #HOSTNAME#错误&#39;DeviceTokenNotForTopic。*



<b>原因</b>



如果证书已过期，则会发生此错误。 有时，即使重新安装证书、将投放日志鉴别设置为*保留*并重新启动服务后，错误仍然存在。 发生这种情况可能是因为证书包含两个证书和两个私钥。










## 解决方法 {#resolution}


要解决内部部署安装中的问题，请先尝试重新安装证书。 如果这样做不能解决问题，请检查证书是否包含两个证书和两个私钥。 如果是，则将其拆分为单独的证书，这应该可以解决此问题。

在云安装中，请使用包含单个密钥的新证书联系支持团队。



<b>以下命令可以提取证书：</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>注意 </b> — 计算机上必须安装SSL才能使用此命令。
