---
title: ACC AEP SDK登录注销
description: 了解如何使用AEP或Neolane SDK高效地管理推送通知订阅。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、ACC、AEP、SDK、登录注销
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/22/2024 12:48:52 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/24/2024 12:51:57 PM
version-number: 5
article-number: KA-16023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=33644fa3-3918-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 0dd025da-8632-42e2-914e-b2aa72c33536
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 2%

---

# ACC AEP SDK登录注销


探索使用AEP或Neolane SDK管理推送通知订阅的复杂性。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>问题/症状</b>

一般来说，我们将 *AEP*&#x200B;或 *Neolane SDK*&#x200B;执行 `setPushIdenfitier` 或 `registerDevice` 方法，用于在营销活动中注册令牌并使用clientId将其协调到收件人。
 
如果您希望将推送通知发送给链接到用户档案的订阅者，在这种情况下，应通过将用户档案用作工作流中的筛选维度来轻松实现该目标。 但这里有一个用例。

您可以轻松地注销，然后它应该停止接收通知。 稍后，您可以使用同一移动设备上的其他帐户登录。 我们相信 `registrationToken` （至少在Android中）在安装应用程序后有效。
 
我们在中未找到任何API引用 *AEP SDK*&#x200B;删除或使 `registrationToken`，那么我们如何才能实现此用例？ 不确定我们能否通过调用 `setPushIdentifier` 或 `registerDevice` 还是必须通过 `AuthenticationState` 在mobileApp代码中。
 
应该怎么做呢？


## 解决方法 {#resolution}


这种情况在某种程度上很常见。 在注销期间，他们应发送用于注册 *客户ID*，但清空它，字段 `userKey` 为空，则将剪切指向收件人的链接。 登录时可以使用 `userKey` 填充了 *客户ID*&#x200B;链接到收件人/配置文件。 注销后， `Userkey` 将被清空。

移动设备应用程序需要在用户注销/登录时调用ACC，以在ACC上更新此信息。 我们可以有一个自定义的布尔字段，它用作标志以识别应用程序订阅者是否已登录。
