---
title: 为AEM Assets生成缺少的演绎版
description: 解决AEM Assets缺少呈现版本的问题。 使用修复Dam资产工具、ACS Commons批量工作流管理器和工作流Web服务生成演绎版。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 4:48:34 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 5:01:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 86224e84-af6c-4d98-b1a1-258e45e3c575
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 2%

---

# 为AEM Assets生成缺少的演绎版


了解如何解决AEM Assets缺少呈现版本的问题。 通过使用修复DAM资产工具、ACS Commons批量工作流管理器和工作流Web服务重新运行DAM资产更新工作流来生成演绎版。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Experience Manager




### <b>问题/症状</b>

AEM Assets实例中的资源缺少演绎版。 要生成缺少的演绎版，必须重新运行 *&quot;DAM更新资产&quot;* 工作流。 如何批量重新运行工作流以修复缺少的演绎版？


## 解决方法 {#resolution}


<b>警告：</b> 如果资源由于工作流失败而缺少演绎版，则重新运行工作流无法解决此问题。 运行以下步骤之前，请转到 `http://host:port/workflow` UI并选择 <b>失败 </b>选项卡以查看工作流是否失败。 如果工作流失败，并且您无法调试根本原因，请联系Adobe客户关怀团队。

A.使用支持FIX-DAM-ASSETS工具：

1. 将附加的包fix-dam-assets-1.1.zip安装到AEM。
2. 登录 `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` 作为管理员用户。
3. 输入资源缺少演绎版的文件夹的路径。
4. 单击“Start（开始）”。


这会在您触发的资源上重新运行DAM更新资产。 该代码对作为路径输入的文件夹执行完全遍历，并查找缺少三个默认呈现的所有资源并生成它们。

您可以更新代码以检查是否缺少其他演绎版、将其限制为特定文件类型或运行自定义工作流模型。 可在中查看代码 <b>CRXDE </b>下 `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B.使用ACS COMMONS批量工作流管理器

另一个功能强大的工具是 [ACS Commons批量工作流管理器](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C.使用工作流WEB服务

或者，请参阅 [本文档](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) 了解如何使用工作流Web服务来触发DAM更新资产工作流。

下载

[获取文件](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
