---
title: “ACC - mcSynch_mcExec工作流因‘@registrationToken未知’而失败”
description: “了解如何修复由于评估脚本‘eventSynch/soapImport’时出错，而进入暂停状态的mcSynch工作流。”
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: “KCS、registrationToken、Adobe Campaign、Adobe Campaign Classic、ACC、mcSynch_mcExec工作流失败，故障排除”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 8:44:14 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:48:20 PM"
version-number: 7
article-number: KA-19367
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d8709ac-7c2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: d5bd4d65505e6b21c7aec68a93c6a4892a265c77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec工作流失败，原因是&#39;[@registrationToken] unknown&#39;


了解如何修复由于评估脚本“eventSynch/soapImport”时出错，导致mcSynch工作流停止的问题。 请求支持以重新安装移动应用程序渠道包，以确保RegistrationToken在RT架构中可用。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Campaign Classic v7

### 问题/症状

由于以下错误，您可能会遇到mcSynch工作流进入暂停状态：

### 错误消息

*soapImport PostgreSQL错误：错误：从stdin复制ID失败：无法在当前状态下完成操作。 上下文：复制wkf3886_56147，第1行soapImport JavaScript：评估脚本“eventSynch/soapImport”时出错。
soapImport属性“registrationToken”未知(请参阅架构“实时事件”的定义(<b>nms：rtEvent</b>)&#39;)。 无法分析表达式&#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` ’。*

*注意：软件的某个版本与以下消息中所示版本不同：*

*soapImport属性“registrationToken”未知(请参阅架构“实时事件”的定义(<b>nms：batchEvent</b>)&#39;)。 无法分析表达式&#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` ’。*


## 解决方法 {#resolution}


您需要提交支持工单、共享错误，并请求支持团队安装包并继续工作流，因为您将没有消息中心工作流的UI访问权限。
<br>原因<br>
这是由于生产环境中安装的移动应用程序渠道软件包，而不是RT实例上安装的软件包。

RegistrationToken是在导入移动设备应用程序渠道包之后添加的nms：rtEvent/nms：batchEvent属性。 因此，在mcSynch的步骤soapImportBatchEvent中会查询此属性，如果软件包未安装在RT端，则会导致此错误，因为RT架构上不存在属性。

<b>注意：</b> 不建议通过UI安装任何包。 它应始终通过支持票证进行请求。
