---
title: 是否可以将Secure和HttpOnly标记设置为(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie？
description: 了解是否可以将Secure和HttpOnly标记设置为(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie。
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: Analytics,Target
keywords: KCS、Secureflag、HttpOnly、Cookie
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/13/2024 4:50:41 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 4:58:01 PM
version-number: 9
article-number: KA-14059
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=06f7b3e9-4811-ef11-9f8a-6045bd03c412
exl-id: 1b247cc8-a719-4aea-aeb2-ddbbf0106840
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 2%

---

# 是否可以将Secure和HttpOnly标记设置为(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie？


此 *安全* 和 *HttpOnly*&#x200B;无法对(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie设置标记，因为这样会破坏Cookie的功能。

## 描述 {#description}


### 环境

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### 问题/症状



客户端安全团队发现，“s_cc”和mbox Cookie缺少HttpOnly和Secure Flags，这可能会导致各种攻击。

作为 <b>Secureflag</b> for cookie将只允许通过secure channel的 <b>HttpOnly</b> 标记将保护Cookie免受客户端脚本的攻击，如果未设置这些标记，则使Cookie易受攻击。 此外，由于Mbox Cookie是永久性的，因此即使在关闭浏览器后，它也会显示Cookie信息。 利用这些数据，攻击者可以从事恶意活动。

是否可以将Secureflag和HttpOnly标志设置为s_cc和mbox Cookie？


## 解决方法 {#resolution}


无法在这些Cookie上设置“Secure”和“HttpOnly”标记，因为它们会破坏Cookie功能。

虽然设置这些标记对于包含敏感数据或用作身份验证Cookie以阻止劫持的Cookie是必要和重要的，但s_cc和mbox Cookie不包含敏感信息。 它们需要可由JavaScript访问，因为这些产品需要访问Cookie中存储的数据，并将其发送到数据收集域进行分析和报告。

为消除对“安全”标记未设置的任何担忧，建议在数据收集中使用第一方SSL，并在您的域上支持HSTS标头，以确保所有流量都通过HTTPS（包括这些Cookie）。
