---
title: 使用和了解变量
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、apache Web Server中的变量、Dispatcher模块配置文件、AMS、AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/2/2023 4:00:49 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/2/2023 8:24:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-17487
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d692207c-02e9-ed11-a7c6-6045bd006b3d
exl-id: 86b5580e-134f-40d7-a126-45a38b8beaec
source-git-commit: 46a836cef051968405d8965268404ea258a2eb7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '941'
ht-degree: 2%

---

# 使用和了解变量

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Experience Manager

<b>问题/症状</b>

本文档将说明如何在Apache Web Server和Dispatcher模块配置文件中利用变量的强大功能。

<b>变量</b>

Apache支持Dispatcher模块之后的变量和版本4.1.9。 我们可以利用这些功能执行以下操作：

- 确保特定于环境的任何内容不在配置中，而是被提取的，以确保来自开发环境的配置文件在产品中使用相同的功能输出。
- 切换功能并更改AMS提供且不允许您更改的不可变文件的日志级别。
- 根据以下变量更改要使用的包含 `RUNMODE` 和 `ENV_TYPE`
- 在Apache配置和模块配置之间匹配DocumentRoot和VirtualHost DNS名称。



## 解决方法 {#resolution}


1. <b>使用基线变量</b>
由于AMS基线文件是只读和不可变的，因此有些功能可以关闭和打开，也可以通过编辑它们使用的变量进行配置。


   <b>基线变量</b>


   以下是文件内容的示例 `/etc/httpd/conf.d/variables/ams_default.vars`


   ```
   Define DISP_LOG_LEVEL info        
   
   Define AUTHOR_WHITELIST_ENABLED 0        
   
   Define PUBLISH_WHITELIST_ENABLED 0        
   
   Define AUTHOR_FORCE_SSL 1        
   
   Define PUBLISH_FORCE_SSL 0
   ```



   <b>示例1 — 强制SSL</b>


   上面显示的变量 `AUTHOR_FORCE_SSL`，或 `PUBLISH_FORCE_SSL` 可设置为1以参与重写规则，这些规则强制最终用户在发出http请求时重定向到https。


   以下是允许此切换工作的配置文件语法：


   ```
   VirtualHost *:80
   
     IfModule mod_rewrite.c
   
       ReWriteEngine    on
   
       If "${PUBLISH_FORCE_SSL} == 1"
   
         Include /etc/httpd/conf.d/rewrites/forcessl_rewrite.rules
   
       /If
   
     /IfModule
   
   /VirtualHost
   ```



   如您所见，重写规则包括的代码用于重定向最终用户浏览器，而设置为1的变量则允许是否使用文件。


   <b>示例2 — 日志记录级别</b>


   变量 `DISP_LOG_LEVEL` 可用于设置您希望在运行配置中实际使用的日志级别使用的日志。


   以下是ams基线配置文件中存在的语法示例：


   ```
   IfModule disp_apache2.c
   
     DispatcherLog    logs/dispatcher.log 
   
     DispatcherLogLevel ${DISP_LOG_LEVEL}
   
   /IfModule
   ```



   如果您需要提高Dispatcher日志记录级别，只需更新 `ams_default.vars` 变量 `DISP_LOG_LEVEL` 达到您所需的级别。


   示例值可以是整数或单词：


   | 日志级别 | 整数值 | Word值 |
   | --- | --- | --- |
   | Trace | 4 | trace |
   | 调试 | 3 | 调试 |
   | 信息 | 2 | 信息 |
   | 警告 | 1 | 警告 |
   | 错误 | 0 | error |



   <b>示例3 — 白名单</b>


   变量 `AUTHOR_WHITELIST_ENABLED` 和 `PUBLISH_WHITELIST_ENABLED` 可以设置为1以参与重写规则，这些规则包括根据IP地址允许或禁止最终用户流量的规则。 在上切换此功能时，需要结合创建白名单规则文件并将其包含。


   下面是一些语法示例，说明变量如何启用白名单文件的包含，以及白名单文件示例：


   <b>sample.vhost：</b>


   ```
   VirtualHost *:80
   
     Directory /
   
       If "${AUTHOR_WHITELIST_ENABLED} == 1"
   
           Include /etc/httpd/conf.d/whitelists/*_whitelist.rules
   
       /If
   
     /Directory
   
   /VirtualHost
   ```



   <b>sample_whitelist.rules：</b>


   ```
   RequireAny
   
     Require ip 10.43.0.10/24
   
   /RequireAny
   ```



   如您所见 `sample_whitelist.rules` 强制执行IP限制，但切换变量可允许包含在 `sample.vhost`
2. <b>变量应放置在何处？</b>

   <b>Web服务器启动参数</b>


   AMS会将全局变量放入apache进程的启动参数中的文件中 `/etc/sysconfig/httpd`


   此文件具有预定义的变量，如下所示：


   ```
   AUTHOR_IP="10.43.0.59"
   AUTHOR_PORT="4502"
   AUTHOR_DOCROOT='/mnt/var/www/author'
   PUBLISH_IP="10.43.0.20"
   PUBLISH_PORT="4503"
   PUBLISH_DOCROOT='/mnt/var/www/html'
   ENV_TYPE='dev'
   RUNMODE='dev'
   ```



   不能更改这些内容，但可以在配置文件中利用这些内容。


   <b>注释 —  </b>这是因为该文件仅在服务启动时包括在内。 需要重新启动服务才能获取更改。 这意味着仅重新加载是不够的，而是需要重新启动。


   <b>变量文件(.vars)</b>


   代码提供的自定义变量应位于目录中的.vars文件中 `/etc/httpd/conf.d/variables/`


   这些文件可以包含任何所需的自定义变量。 以下是以下示例文件的一些语法示例：


   创建自己的变量时，文件会根据其内容对其进行命名，并遵循手册中提供的命名标准 [此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/ams/dispatcher/explanation-config-files.html?lang=en). 在上例中，您可以看到变量文件托管不同的DNS条目，作为要在配置文件中使用的变量。

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars网站：

     ```
     Define WERETAIL_DOMAIN dev.weretail.com
         Define WERETAIL_ALT_DOMAIN dev.weretail.net
     ```

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars网站：

     ```
     Define WERETAIL_DOMAIN stage.weretail.com
         Define WERETAIL_ALT_DOMAIN stage.weretail.net
     ```

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_prod.vars网站：

     ```
     Define WERETAIL_DOMAIN www.weretail.com
         Define WERETAIL_ALT_DOMAIN www.weretail.net
     ```

3. <b>使用变量</b>
现在，您已在变量文件中定义了变量，接下来您将希望了解如何在其他配置文件中正确使用它们。


   我们将使用上面的示例.vars文件来说明一个合适的用例。


   我们希望在全局范围内包含所有基于环境的变量，我们将创建该文件 `/etc/httpd/conf.d/000_load_env_vars.conf`


   ```
   Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${ENV_TYPE}.vars
   Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${RUNMODE}.vars
   ```



   我们知道，当httpd服务启动时，它会拉取AMS在中设置的变量 `/etc/sysconfig/httpd` 并且具有变量集 `ENV_TYPE` 和 `RUNMODE`


   当拉入此全局.conf文件时，将提前拉入，因为conf.d中文件的include顺序是字母数字加载顺序，文件名中的平均值000将确保它先于目录中的其他文件加载。


   include语句还在文件名中使用变量。 这可以根据中的值更改它将实际加载的文件 `ENV_TYPE` 和 `RUNMODE` 变量。


   如果 `ENV_TYPE` 值为 <b>开发</b> 则要使用的文件为：

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars`


   如果 `ENV_TYPE` 值为 <b>阶段</b> 则要使用的文件为：

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars`


   如果 `RUNMODE` 值为 <b>预览</b> 则要使用的文件为：

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_preview.vars`


   当该文件被包含时，它将允许我们使用存储在中的变量名称。


   在我们的 `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/weretail.vhost` 文件我们可以置换仅适用于dev的常规语法：


   ```
   VirtualHost *:80
   
     ServerName    dev.weretail.com
   
     ServerAlias    dev.weretail.net
   ```



   利用新语法将变量的强大功能用于dev、stage和prod：


   ```
   VirtualHost *:80
   
     ServerName    ${WERETAIL_DOMAIN}
   
     ServerAlias    ${WERETAIL_ALT_DOMAIN}
   ```



   在我们的 `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/weretail_vhosts.any` 文件我们可以置换仅适用于dev的常规语法：


   ```
   "dev.weretail.com"
   "dev.weretail.net"
   ```



   利用新语法将变量的强大功能用于dev、stage和prod：


   ```
   "${WERETAIL_DOMAIN}"
   "${WERETAIL_ALT_DOMAIN}"
   ```



   无需在每个环境中部署不同的文件，这些变量便可以大量重复用于个性化运行设置。 实际上，您可以使用变量对配置文件进行模板化，并根据变量包含文件。
