---
title: “工作流实例‘Web事件恢复’出错”
description: “了解如何解决webAnalyticsGetWebEvents工作流问题，该问题导致区段ID损坏，并且无法在两个产品之间正确同步。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: “KCS、工作流实例错误、webAnalyticsGetWebEvents、Campaign Classic、区段ID”
resolution: Resolution
internal-notes: "TK165217, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-13599"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:19:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:22:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14794
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=444dc839-9f2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 8ae719422533aaf5a6760e123102aad2b5d9b8f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '181'
ht-degree: 3%

---

# 工作流实例“Web事件恢复”时出错


了解如何解决 <b>webAnalyticsGetWebEvents</b> 工作流程问题：区段ID损坏，两个产品之间无法正确同步。

## 描述 {#description}


### <b>环境 </b>

Campaign Classic



### <b>问题/症状</b>

此 <b>`webAnalyticsGetWebEvents` </b>工作流失败，原因是 <b>错误： `you do not have access to view this request`.</b>


## 解决方法 {#resolution}


由于环境最近发生了更改，区段ID已损坏，无法在两个产品之间正确同步。

此问题有两种解决方案：

<b>解决方案一：</b>

1. 找到所有损坏的区段ID（Analytics支持人员可在此处提供帮助），然后将 <b>`0(zero)`</b> （在它们的requestId=&quot;）中 <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b>. 保存它。

   再次重新运行工作流。 你会得到 *计算不完整* 但是，这是正常情况，应当在Data Warehouse端计算完成后解决。


<b>解决方案二：</b>

1. 重置 <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b>. 它会设置选项 <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b> 值为空。 重新运行工作流以再次拉取具有新ID的所有区段。




<b>*注意：推荐的方法是使用第一个选项。</b>*
