---
title: Campaign Classic V7 - 函数 unescapexmlvalue 在数据库升级后丢失
description: 了解如何处理 UnEscapeXmlvalue（） 函数和工作流在升级后遇到错误。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS，实例或数据库升级后 OOB 函数缺失
resolution: Resolution
internal-notes: Found and solved in - E-000156988
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/8/2024 9:51:30 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/8/2024 9:53:09 AM
version-number: 3
article-number: KA-15875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3904d784-200d-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 50d87af1-eade-40fb-8112-edac6e6f2766
source-git-commit: 138f697cf5564ca8deb6b08c23ff4a3e08ac19c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic V7 - 函数 unescapexmlvalue 在数据库升级后丢失

## 描述 {#description}


<b>unEscapeXmlvalue（）</b> 函数缺失，升级后工作流出错。

*2020-06-17 04 09:02:Enrich22 匹配给定的名称和参数类型。 您可能需要添加显式类型转换。 
<br>17/06/2020 04 09:02:enrich22 PGS-220000 PostgreSQL 错误：错误：函数 unescapexmlvalue（字符变化）不存在第 1 行：...W0.sDocumentNumber， W0.tsSchedulingContact， NULL， UnescapeXm...                                                              提示：无功能* 

可能是由数据库引擎升级不完整或损坏引起的。


## 解决方法 {#resolution}


检查在管理`>` 配置`>` SQL 脚本下具有 OOB 函数的 postgres SQL 脚本。

通常是剧本。 <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

找到创建缺失函数的 SQL 代码片段，如下所示：

*-- UnescapeXmlValue：来自 NodeValue 的 unescape 值*

*-- NodeValue（&#39;/path&#39;， &#39; path value /path`>` &#39;） 将返回 &#39;`<` path`>` `<` ！`<``>``<``[`CDATA`[` 值`]` `<` `]` `>` /路径 &#39;`>`
<br>-- 这个函数将提取“值”（在 varchar 中从 NodeValue 转换值将返回
<br>-- XML 转义形式的“值”，并且没有简单的方法可以使用 Postgres 来取消转义它）
<br>创建或替换函数 UnescapeXmlValue（text） 返回的文本为”
<br>宣布
<br> POS int;
<br>开始
<br> pos = 位置（&#39;&#39;`<` ！`[` CDATA`[` &#39;&#39; 在 1 美元）;
<br>如果 POS `>`  1
<br> 然后
<br> -- 该值从 POS + 长度`<` （ ！CDATA`[` `[` ）
<br> -- 长度是总长度减去：
<br> -- -起始标签的大小（位置 - 1）;
<br> -- -结束标签的大小（以 / =`>`  pos 开头标签）;
<br> -- -大小 `<` ！CDATA`[` `[`  （9） 和 `]` `]` `>`  （3）
<br>返回子字符串（$1 从 POS + 9 为 （char_length（$1） - 2 \* pos - 11））;
<br>结束 if;
<br>返回 $1;
<br>结束;*



现在在SQL脚本下创建一个新的SQL函数，只有这段SQL语句。

并执行它.

这应该再次在数据库上创建缺少的函数。

注意：请不要再次运行整个SQL脚本 <b>:postgresql-functions.sql</b>，因为某些现有函数可能会丢弃。

相同的解决方案也可以应用于其他缺少的 OOB 函数。
