---
title: “如何通过 oak-run 运行数据存储一致性检查”
description: “了解如何在Adobe Experience Manager中通过oak-run运行数据存储一致性检查。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、How To、通过oak-run、Adobe Experience Manager运行数据存储一致性检查”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/30/2024 2:45:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/30/2024 3:22:01 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 0ba74d03a9011a6bd1c41ef9d8a144b619b28d24
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 24%

---

# 如何通过 oak-run 运行数据存储一致性检查


了解如何在Adobe Experience Manager中通过oak-run运行数据存储一致性检查。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 问题

数据存储一致性检查将报告任何缺失但仍被引用的数据存储二进制文件。 一致性检查可由Felix控制台直接触发。

触发条件为 `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

如果 `BlobGC MBeans` 在中注册 `MBeanServer` 然后执行以下操作 `mbean` 也可以使用：

`BlobGCMbean#checkConsistency`

一致性检查完成后，将显示一条消息，显示报告的二进制文件数缺失。 如果数字大于 *0*(*零*)，检查为配置的日志 `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` 以了解有关缺少的二进制文件的更多详细信息。

以下是如何在日志中报告缺少的二进制文件的示例：




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




不像 `/system/console/repositorycheck` UI，oak-run工具检查下隐藏的Lucene索引文件 `/oak: index` 在其余内容路径之外。 `datastorecheck` 命令 <b>oak-run </b>可用于对数据存储执行一致性检查。  有关如何执行命令的详细步骤详述如下：


## 解决方法 {#resolution}


1. 将oak-run jar 1.8.8或更高版本下载到AEM服务器。
2. 将Oak run jar放在同一目录中，其中 `crx-quickstart` 放置，否则提供 `oak-run-*.jar` 运行以下命令时。
3. 运行以下命令（根据您的环境更新段存储和数据存储的路径）：<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. 该命令将输出数据存储一致性检查。




DataStore 的一致性检查器还可用于列出节点存储中的所有 blob 引用以及数据存储中可用的所有 blob id。 使用以下命令：

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



提供以下一个或多个可用选项：

—id — 列出数据存储中的所有id。

—ref — 列出节点存储中的所有blob引用。

—consistency — 通过执行一致性检查列出所有缺失的Blob。



以下选项可选：

—store - mongo uri段存储的路径（上述 — ref和 — consistency选项必需）。

—dump — 转储文件的路径（可选）。 否则，文件将转储到用户 tmp 目录中。

—s3ds - S3DataStore配置文件的路径。

—fds - FileDataStore配置文件的路径（&#39;path&#39;属性是必需的）。

—track — 本地存储库主文件夹的路径（可选）。 它放置要跟踪的已下载 blob id 的副本。
