---
title: '公司迁移常见问题解答：迁移前应考虑的事项'
description: 描述
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS，公司迁移，报表包迁移， Adobe Analytics，Admin Console，常见问题解答，新公司，配置， CSM，Adobe客户团队，常见问题解答
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 4/4/2023 6:28:20 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 4/4/2023 6:34:45 PM
version-number: 4
article-number: KA-15318
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=537db277-16d3-ed11-a7c7-6045bd006b4b
exl-id: ed9024ad-71b1-4f6a-a8f7-e28ecba93232
source-git-commit: 62ce3148c5f5256fb1ec9bb9097e5686a44c3962
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '813'
ht-degree: 3%

---

# 公司迁移常见问题解答：迁移前应考虑的事项

## 描述 {#description}


<b>环境</b>
Adobe Analytics

<b>问题</b>
将报表包迁移到其他登录公司的过程是什么？

迁移到新公司时还需要考虑哪些其他事项？


## 解决方法 {#resolution}


<b>解决方案</b>
<br>请注意，本文档中提供的信息特定于Adobe Analytics（与用户迁移相关的部分除外）。 本文档不介绍其他Experience Cloud解决方案的影响/流程。<br>




公司迁移的部分过程由客户关怀团队提供支持。 虽然客户关怀涵盖了某些步骤，但其他步骤需要由Adobe配置团队完成。 建议与您的Adobe客户团队合作，帮助您完成所需的步骤和配置。 本文档列出并说明了规划迁移时需要考虑的更改。

1. <b>报表包</b>

   报表包不会从一家公司物理迁移到另一家公司。 它只是将报表包与新公司关联，而从旧公司中移除关联。 因此，报表包将开始显示在新公司中，并将从旧公司中隐藏。

   1. 报表包将分两步迁移：
      1. 客户关怀团队将报表包（链接）复制到新公司。 客户/CSM需要打开一个支持工单，指定源和目标登录公司以及需要迁移的报告包列表。 请注意，在不同数据中心中的公司之间不能进行迁移。
      2. 配置团队将报表包的计费ID映射到新公司。 CSM需要向配置团队提出请求，以共享报表包和账单ID的详细信息。
   2. 报表包 映射

      报表包需要映射到新的Experience Cloud组织。您需要联系支持人员以将报表包映射到新的Experience Cloud组织。
2. <b>报表数据</b>

   由于数据驻留在报表包中，因此数据也会随报表包一起迁移。 预计在此过程中不会丢失数据。
3. <b>资源</b>

   登录公司资产与报表包不同，并且它们只属于创建它们的登录公司。 目前，除了手动重新创建资产外，无法自动将资产从一家公司迁移到另一家公司。 以下是需要考虑的资产列表：

   1. 仪表板
   2. 区段
   3. 计算量度
   4. 日期范围
   5. 计划报告/项目
   6. 数据馈送
   7. API配置
4. <b>产品配置文件/用户组</b>

   用户不能从一家公司转移到另一家公司。 它们需要在新公司中重新创建。
5. <b>用户</b>

   用户不能从一家公司转移到另一家公司。 它们需要在新公司中重新创建。 推荐的方法是从以CSV格式导出旧公司的用户 <b>Admin Console</b> 并通过（在CSV中进行必要更改后）导入它们 <b>Admin Console</b> 新公司的名称。 执行以下步骤：

   1. 请求并遵循报表包迁移流程。
   2. 迁移报表包后，在中创建产品配置文件 <b>Experience CloudAdmin Console</b>. 请参阅 <b>创建和管理产品配置文件</b> 中的部分 [管理产品和配置文件](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. 以CSV格式从旧公司导出用户(使用 <b>Admin Console</b>)。
   4. 根据需要在CSV中进行更改。 请参阅 <b>导出用户数据</b> 中的部分 [Adobe Admin Console用户](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). 您还可以通过在列中指定产品配置文件名称（您已在步骤2中创建）来分配产品配置文件 <b>产品配置</b>. 有关详细信息，请参阅 [管理用户 |批量CSV上传](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. 导入新公司中的用户。 请参阅 [管理用户 |批量CSV上传](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) 以了解详细步骤。
6. <b>实施</b>

   迁移报表包、资源和用户不会对数据收集产生任何影响。 但是，由于签订了合同协议，因此新公司应使用单独的DTM/Launch资产来托管标记，并且应使用新的跟踪服务器（每个公司各不相同）。

   1. 跟踪服务器：更改实施中的跟踪服务器URL将不会导致任何数据丢失。 但是，现有的营销活动和营销渠道将会过期，因此不会将归因计入它们。 如果需要，需要在Analytics和访客ID实施中更新跟踪服务器。
   2. Launch：无法迁移Launch属性。 需要重新创建属性以及规则。 这还需要对规则进行QA，以确保将库移动到生产环境时不会中断。
   3. HTML：需要更新指向DTM/Launch库的链接。
   4. 集成：任何与Analytics映射的集成(例如A4T、Audience Analytics)都将受到影响。 这些集成需要在新公司中重新创建。
   5. ECID：访客ID服务将需要更新的组织ID，以重置用户的访客Cookie。
