---
title: “是否可以隐藏或删除ACS中的OOTB投放模板”
description: “了解如何从Adobe Campaign Standard (ACS)的模板视图中隐藏或删除默认/OOTB投放模板。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: “KCS，能否在ACS中隐藏或删除OOTB投放模板”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# 能否在ACS中隐藏或删除OOTB投放模板


由于OOTB模板为只读格式，因此这些模板不可编辑。 但是，可以将它们拉到列表的最底部以将其从视图中移除。 本Campaign Standard文章将介绍如何实现此目标。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Campaign Standard

### <b>问题/症状</b>

能否在ACS中从模板视图隐藏或删除默认/OOTB投放模板？

创建新的营销活动时，向导中的第一个屏幕会要求您选择类型或模板。 模板允许您根据需要预配置特定参数。 模板可以包含营销活动的完整或部分配置。

最终用户的界面经过了简化。 创建新营销活动时，只需选择要使用的模板即可。 无需担心任何技术配置。 功能管理员已在模板中预配置了此项。

例如，对于电子邮件模板，您可以预填充HTML内容、受众以及投放的任何其他参数：计划、测试用户档案、投放的常规属性、高级参数等。 这样可让您在创建新活动时节省时间。

有关模板的更多详细信息，请参阅 [关于模板](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

有一些请求需要从隐藏OOTB/默认投放模板 *模板视图* 部分。 只有自定义模板对访问用于创建投放的模板的用户可见。






## 解决方法 {#resolution}


无法删除OOTB模板。 此外，它们不能隐藏/编辑/重命名，因为OOTB模板的属性为只读格式，因此不可编辑。

在视图中隐藏它们的唯一方法是配置模板列表，以将OOTB模板下拉到列表的最底部。

但是，也可以过滤掉内置模板和自定义模板。

<b>步骤</b>

1. 创建新电子邮件投放时，转到 <b>更改显示 </b>模式，并将方法从 <b>卡片</b> 到 <b>列表</b>.
2. 单击 <b>配置列表 </b>添加过滤器以帮助过滤掉内置或未内置模板。 单击配置列表后，您将看到可添加内置条件的屏幕。
3. 添加内置应用程序条件并单击 <b>确定</b>.
4. 您可以按升序保留内置应用程序对象列，这会优先显示值为“No”的自定义模板，值为“Yes”的模板将显示在此列表的最底部。

