---
title: “如何在Adobe Admin Console中配置Target工作区”
description: “了解如何从Adobe Target访问Admin Console、了解和配置工作区以及添加用户和资产。”
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: “KCS、Admin Console、Target、工作区、配置、用户、属性”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:11:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:11:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fce6818e-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 646be1c1b75517ea82e242fc65cda2eea3350dc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 0%

---

# 如何在Adobe Admin Console中配置Target工作区


本文说明如何”

- 从Adobe Target界面访问Adobe Admin Console；
- 在Adobe Admin Console中配置Target工作区，包括如何添加 *用户* 和 *属性* 到工作区；
- 了解默认工作区的概念


## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Target

### 问题/症状

本文介绍如何从Adobe Target界面访问Adobe Admin Console；如何从Adobe Admin Console配置Target工作区，包括如何将用户添加到工作区以及如何将属性添加到工作区；最后，介绍如何理解默认工作区的概念。


## 解决方法 {#resolution}


通过为组织创建工作区，您可以组织和分组常用的属性集、受众、选件和活动，以便只有特定一组用户才能获得对这些属性的访问权限。

<b>从Adobe Target访问Adobe Admin Console</b>

首先了解Adobe Target界面与Adobe Admin Console界面之间的交互非常重要。 可通过三种方式从Target界面访问Admin Console。 第一个访问选项位于屏幕右上方的齿轮选项中。 后两个选项位于 <b>设置</b> 菜单上，Admin Console访问点位于“Users”和“Properties”下。 这意味着，无论您在Adobe Target界面中的哪个位置，只需单击一下即可访问该Admin Console。 实施之后 <b>属性</b> 令牌，您随后可以将这些 <b>属性</b> 到工作区中，以及 <b>用户</b> 需要访问这些文件的用户。

<b>了解工作区</b>

最常见的用例之一就是按地理区域拆分工作区，这样团队就可以拥有自己的独立空间，以便其相关属性、活动、受众和选件可以在该空间中使用。 要设置此类配置，请为每个组织的区域团队创建一个工作区。 例如，美洲工作区将用作公司北美和南美团队的用户可以访问和协作的地方，以便开展与其组织目标相关的Target活动。

<b>配置工作区</b>

1. 在Target中，使用前面介绍的三种方法之一来访问Admin Console，您将立即能够在其中查看与组织关联的所有工作区。 如果到目前为止尚未创建任何工作区，您将只看到列出一个默认工作区（下面将对此进行详细解释）。
2. 要配置美洲工作区，请单击蓝色的 <b>新建配置文件</b> 按钮的右上方 <b>产品配置文件</b> 列表。
3. 在下一个屏幕中，输入工作区的名称。 您还可以选择在配置文件名称下方的字段中写出简要说明，以便添加到此工作区中的用户一眼就可以知道它包含的内容。 完成此步骤后，请确保击得蓝色 <b>完成</b> 按钮。
4. 从此处，您将被定向回Admin Console <b>产品配置文件 </b>除了现在之外，除了默认工作区之外，您还将看到新配置的美洲工作区。\*


\*但是，请记住，您当前处于Admin Console中。 要从Target界面访问此工作区，您首先需要将自己添加为 *用户*.

<b>将用户添加到工作区</b>

1. 要将您自己或其他来自北美和南美团队的用户添加到此工作区，请单击新的 <b>工作区</b> 如所示 <b>产品配置文件 </b>在Admin Console中列出，然后在蓝色中列出 <b>添加用户</b> 按钮进行标记。
2. 如果您或您尝试添加的用户已配置为 *用户*&#x200B;在您的组织中，您应该能够按名称或电子邮件地址进行搜索。 确定要添加到此工作区的用户后，从下拉列表中选择其名称，然后务必单击蓝色图标 <b>保存</b> 按钮来设置您的屏幕右下角。 屏幕底部将显示一个绿色弹出窗口，以确认添加 *用户*.
3. 从 <b>用户 </b>选项卡，设置与每个用户关联的角色：观察者、编辑者或审批者。 您可以采取相同的步骤向此添加其他用户和角色 <b>产品配置文件</b>. 例如，对于美洲工作区，您将希望添加在美洲团队中工作的用户。 如果您需要添加之前未添加到贵组织的用户，请执行相同的步骤，然后通过电子邮件邀请该用户使用Adobe ID。


<b>将属性添加到工作区</b>

1. 如果您在Target中查看新工作区时遇到任何问题，请确保刷新浏览器或注销并重新登录。
2. 添加特定 *属性*&#x200B;到您新创建的 <b>产品配置文件</b>，只需单击中列表中的产品配置文件的名称， <b>产品 </b>选项卡。
3. 从那里，导航到 <b>权限 </b>选项卡，您将在此处看到 *属性* 渠道类型，在最右边的列中指示现有渠道的数量 *属性*&#x200B;属于每个人的组织中的。 因此，例如，当您单击Web渠道类型时，可以选择要包含在美洲工作区中的Web属性。
4. 单击旁边的加号 *属性* 名称，并确保此属性移动到右侧的“已包括”列，并通过点击蓝色确认操作 <b>保存</b> 按钮。
5. 由于此工作区是为美洲范围内的团队创建的，因此它应仅包括此团队需要访问的那些属性，即位于北美或南美洲的属性。 从此处，继续将其他渠道类型中的相应资产添加到美洲工作区，以便美洲团队能够访问他们最密切合作的资产。


<b>了解默认工作区</b>

虽然这些特定工作区用于包含、组织和简化用户在Target上的活动（无论是按地区、内部组织、专业还是其他方式）， *默认工作区*&#x200B;是一种全包式环境，在其中有权访问Target的任何人都可以访问该组织的默认工作区。 由管理员决定是否限制用户对默认工作区的访问，而是将这些用户分配到与其工作特别相关的工作区。 有关Target工作区的更多信息，请访问Target的在线社区，网址为forums.adobe.com。
