---
title: 使用Adobe Experience Platform Debugger设置“测试嵌入代码”
description: 了解在使用Adobe Experience Platform Debugger验证标记时如何为非生产环境设置嵌入代码。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS、AEP、Adobe Experience Platform、Debugger、操作方法、测试嵌入代码
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:50:01 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:21:38 PM
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: c438faee-1422-4d03-8d2b-c98939c27d39
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 6%

---

# 使用Adobe Experience Platform Debugger设置“测试嵌入代码”


了解在使用Adobe Experience Platform Debugger验证标记时如何为非生产环境设置嵌入代码。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Experience Platform Launch
- AEP调试器


### <b>问题</b>

使用Adobe Experience Platform Debugger验证标记时，怎样才能轻松地为非生产环境设置嵌入代码？


## 解决方法 {#resolution}

用户可以直接输入嵌入代码，如下面的帮助页面所示。
- 使用 Adobe Experience Platform Debugger 测试嵌入代码


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>另一种更轻松地设置嵌入代码的方法是登录到Adobe Experience Platform Debugger：</b>

1. 访问需要验证的站点页面。
2. 启动“Adobe Experience Platform Debugger”并检查是否显示摘要信息。
3. 从顶部的登录链接登录到“Adobe Experience Platform Debugger”。
4. 单击“Experience Platform标记配置”。
5. 在页面嵌入代码中单击“……操作替换”。
6. 选择属性和环境。


通过上述方法，您可以轻松地转换嵌入代码，而无需直接输入嵌入代码。
