---
title: 对AEM中SAML相关问题进行故障诊断
description: 了解如何解决AEM中与SAML相关的问题。 检查是否存在无限循环问题，以及SAML证书的格式是否正确。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM中的SAML问题、无限循环、无法检索私钥、HAR1文件、SAML请求、SAML的DEBUG日志、com.adobe.granite.auth.saml、experience manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/20/2024 12:27:23 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 2/23/2024 8:41:12 PM
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239
exl-id: f7cf029d-bc42-4180-8746-63b012b7e9ff
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# 对AEM中SAML相关问题进行故障诊断


本文介绍如何解决AEM中的SAML（安全断言标记语言）问题。 它解决了无限循环问题、无效断言问题等，以及解决这些问题的措施。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Experience Manager



### <b>问题/症状</b>

我们如何解决Adobe Experience Manager (AEM)的安全断言标记语言(SAML)相关问题？


## 解决方法 {#resolution}


<b>无限循环问题：</b>

- 检查ds：signature是否为SAML断言的一部分 `>`  否则，将在IDP端完成此操作，并选中已签署声明的复选框
- 检查SAML响应中的nameId格式，该格式应与SAML配置中配置的nameId策略格式完全匹配
- 检查SAML响应中的SAML AudienceRestriction，此标记的值应与SAML配置中的实体ID完全匹配
- 检查saml2：条件（NotBefore和NotOnOrAfter），服务器未与ntp服务器同步。 使用ntpd并强制它同步系统时间(ntpdate -s pool.ntp.org)。 对于测试，将时钟容差更改为–1，这将忽略时钟差异。
- 检查idp是否未签署断言。 询问idp团队响应已签署，并且声明需要根据saml规范签名。
- 如果来自IDP的声明已加密，请检查SAML跟踪器输出是否加密。 如果是，SAML身份验证处理程序的配置应使用加密复选框


<b>检查SAML证书的格式是否正确：</b>

- 从SAML响应中获取签名并更正证书，即，在第65行之后，按Enter键等。
- 然后，可使用此项在AEM truststore中安装并将证书详细信息与IDP匹配。


<b>加密：</b>

- 首先，始终在不加密的情况下完成SAML设置。 完成此操作后，启用加密。 通过这种方式，可以轻松调试问题


<b>Dispatcher：</b>

- 确保filters部分中允许SAML登录请求。如果不允许，请更新/filter部分以允许POST请求到\*/saml_login。



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- 检查httpd.conf中Web服务器级别的Mod标头(mod_header)中的更改。它应采用以下格式

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  标头始终编辑Set-Cookie (.\*) &quot;$1； HTTPOnly； Secure&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>无效的断言：</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- 证书可能存储在信任库中，出现问题。 这里的解决方案可能是删除并重新上传新的idp_cert并检查用例。
- 如果不加密SAML响应，则可以忽略“未提供SP的私钥：无法签署身份验证请求”错误。


<b>无法检索私钥：</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- 此错误意味着IDP已加密了声明，并且没有私钥来解密响应。 如果要加密响应，则需要在AEM密钥库中上传有效的私钥。


<b>在提出SAML相关支持票证时要提供的信息：</b>

- SAML请求
- SAML响应
- SAML配置
- SAML的调试日志(com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  用于提取SAML请求/响应的文件


`[` 1`]`  [生成HAR文件](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
