---
title: 在Adobe Campaign Classic中加密数据库
description: 了解如何在Adobe Campaign Classic中加密数据。 使用Oracle的透明数据加密(TDE)。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、加密数据库、Adobe Campaign Classic、ACC、Adobe Campaign、常见问题解答、Oracle、OracleTDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# 在Adobe Campaign Classic中加密数据库


如果您需要在Adobe Campaign Classic中加密数据，请联系我们的客户成功经理(CSM)，以了解如何实施Oracle的透明数据加密(TDE)。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>问题/症状</b>

对于本地托管营销实例的客户，是否可以加密存储个人数据？


## 解决方法 {#resolution}


请在下面查找我们团队内部提供的信息：- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\ *\*\*Oracle有一个扩展来加密整个数据库：TDE

oracleTDE应与任何其他存储级别的DB加密相同，对应用程序完全透明（如Transparent Data Encryption所指示的名称）。 这与我们在托管环境中使用的Amazon RDS加密在应用程序方面并无区别。

这样做的好处是，对Adobe Campaign来说，它是透明的，因此实施起来应该没有那么困难(虽然不确定成本，但Oracle可能会非常昂贵)。 但是，您必须确定它是否涵盖您的安全要求。

TDE对于访问数据库并对数据执行读/写/删除的应用程序和使用者来说非常透明。 DB平台通常处理数据的加密和解密。 虽然请注意，我目前不知道我们在任何环境中为Adobe Campaign Classic实施了该解决方案，但客户可以通过专业服务团队与其CSM核实以澄清这一问题。

通过操作系统访问磁盘上的静态数据会被加密，但Oracle引擎会根据需要对其进行解密。 应用程序无需执行任何特殊操作即可访问它。 它可能会像任何加密一样对性能造成轻微影响，尽管根据他们的文档，这种影响可以忽略不计。

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  根据我们运行生产工作负载的客户提供的内部基准和反馈，性能开销通常只有个位数。 从Oracle数据库11g版本2 Patchset 1 (11.2.0.2)开始，基于AES-NI的硬件加密加速在最近的英特尔处理器中可用，它由TDE表空间加密自动利用，使TDE表空间加密成为“几乎无影响”的加密解决方案。

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
