---
title: 如何确认是否为Apple SSO启用MVPD
description: 描述
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: Primetime
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2022 11:52:34 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2022 12:00:31 PM
version-number: 4
article-number: KA-16611
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bf3d7b27-ee60-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 2fb07db1-ba23-4ae0-948e-45a9de9f4b7f
source-git-commit: 025ddfc3595ce4a64e4d3caab2b611a6558b82ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '305'
ht-degree: 2%

---

# 如何确认是否为Apple SSO启用MVPD

## 描述 {#description}

<b>环境</b>
Primetime


<b>问题/症状</b>
如何确认是否为Apple SSO启用MVPD


## 分辨率 {#resolution}

<b>步骤:</b>
1. 导航到此URL（用于生产） —  [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/requester-ID?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. 替换 `requester-ID` 标记为Channel\ Programmer的请求者ID
3. 要检查不同的程序员，只需使用下一个程序员更改请求者ID即可
4. 检查标记 `boardingStatus` of<b> </b>MVPD。 如果您将其视为 <b>支持</b> 例如 *toardingStatusSUPPORTED/toardingStatus* 对于列出的MVPD — 这些是完全支持AppleSSO的MVPD。
5. 如果您状态为“<b>选取器</b>“这表示它将只显示在Apple选取器中，但实际上会通过Adobe。


*注意：*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/requester-ID](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) 可用于定位与渠道/程序员集成的MVPD。

<b>有关启用Apple单点登录(SSO)的MVPD的其他信息：</b>

当从Adobe端点检索配置时，可以看到属于Apple SSO一部分的这些MVPD还存在以下其他字段：


> *enablePlatformServicestrue/enablePlatformServices
> displayInPlatformPickertrue/displayInPlatformPicker
> toardingStatus<b>支持</b>/toardingStatus
> enforcePlatformPermissionstrue/enforcePlatformPermissions
> platformMappingId visible=&quot;true&quot;。../platformMappingId
> requiredMetadataFields
> attributeuid/attribute
> attributeuniqueId/attribute
> /requiredMetadataFields*


从这&#x200B;些参数中，&#x200B;toardingStatus会告知用户程序员的Apple SSO状态：

- <b>支持</b>&#x200B;表示您实际上可以在“设备电视提供商”设置窗口中登录，因此Apple完全支持这些设置，并将使用Apple的SSO令牌。
- <b>选取器</b>&#x200B;表示MVPD可以显示在选取器窗口中，但实际验证需要通过正常流程（在浏览器或第2屏幕设备中）完成，即验证流程通过Adobe完成。
- <b>不支持</b>&#x200B;表示MVPD不是Apple SSO系统的一部分，也不会显示在系统设置中。
