---
title: 在Launch中使用Experience CloudID服务扩展的选择加入服务
description: 描述
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/4/2022 1:00:13 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:08:41 PM
version-number: 3
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c0ee821-aacb-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# 在Launch中使用Experience CloudID服务扩展的选择加入服务

## 描述


`This article describe a simple method to enable and implement Optin Service using Adobe Launch.`


## 分辨率


Experience CloudID服务扩展（位于Launch中）允许客户管理Adobe权限。 默认情况下，会为所有Adobe Experience Cloud解决方案授予选项。 客户可以在扩展中配置设置，以跟踪用户的选择启用/禁用选项。

以下是启用和配置选项服务的简单指南。
<br><br>注意：本指南假定Experience CloudID服务扩展已在Launch中实施。<br><br>

<br><br>步骤1<br><br>
第一步是在Experience CloudID服务扩展UI中启用选项。 该扩展为您提供了以下初始三个选项：

<b>否</b>:默认情况下，选择“否”。 这将允许跟踪，如同用户已授予所有权限一样。

<b>是</b>:打开此选项会导致库在触发服务器调用之前等待用户同意。

<b>在运行时使用函数确定</b>:启用此选项将导致库等待用户同意。 您需要提供对回调函数的引用，该函数将返回布尔值（True或False），以确定是否启用了Optin。

要启用选项，请选择 <b>是</b>.


<br><br>步骤2<br><br>
下一步是构建一个获取客户同意的机制。 可使用Javascript或任何服务器端脚本完成此操作。 您需要向用户显示Cookie同意对话框并记录所做的选择。


<br><br>步骤3<br><br>
使用同意表单获得必要权限后，您需要将相应内容发送到选择加入服务。
[https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/implementation-guides/opt-in-service/getting-started.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/implementation-guides/opt-in-service/getting-started.html)

以下文档详细介绍了选件加入服务API。 我在这里描述了一个简单的工作流。

假设您的网站仅具有Adobe Analytics实施，并且您已获取用户同意（如步骤2中所示）。 根据用户首选项，您可以运行以下脚本来批准/拒绝选项。

<b>批准</b>


```
adobe.optIn.approve(adobe.OptInCategories.ANALYTICS, true);
adobe.optIn.complete();
```


<br> 
<b>拒绝</b>


```
adobe.optIn.deny(adobe.OptInCategories.ANALYTICS, true);
adobe.optIn.complete();
```


您还可以使用下面的代码获取权限，并相应地显示/隐藏Cookie同意窗口。


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){
       $("#consent").hide();
}
```


触发上述代码后，将立即触发Analytics服务器调用。

您还可以检查扩展中的其他配置。 但是，这不在本文档的范围之内。 您可以参考 [Optin扩展文章](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/implementation-guides/opt-in-service/launch.html) 以了解更多信息。
