---
title: 配置文件脚本问题 — 每次网站访问触发一次
description: 描述
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、Adobe Target、配置文件脚本、每次站点访问触发一次、user.isNewSession、user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# 配置文件脚本问题 — 每次网站访问触发一次

## 描述 {#description}


<b>环境</b>
Adobe Target

<b>问题</b>
使用自定义配置文件脚本（读取访客访问特定URL的时间），将创建并返回一个分数。

默认情况下，得分为 *0*，如果访客登陆页面，则分数将以1为单位递增，然后通过使用受众规则，当访客查看了体验超过2次不显示该体验后，我可以说该访客已查看了体验。



此外，您还希望在用户的会话完成后清除得分，因此当用户返回网站时，其得分默认恢复为 *0*.

由于该指标基于访客资料，因此您必须等到访客资料刷新后（默认为14天），分数才会默认恢复为 *0*.

如果您使用 `user.isNewSession` 每次为true时，它会将配置文件得分重新设置为 *0*.



这是否意味着在访客处于非活动状态30分钟后，它将重新设置分数？

抑或，让个人资料脚本按个人访问而不是访客个人资料触发一次是否更加简单？


## 解决方法 {#resolution}


<b>解决方案</b>
如果用户返回网站时没有清除缓存和Cookie，则Target会将该会话视为相同会话，并将其放入配置文件脚本中（如果用户满足条件）。

- Target会话仅在处于非活动状态30分钟（静默）或清除缓存和Cookie后结束。
- 如果要显示首次访问会话时的体验，可以通过编写返回计数的配置文件脚本来实现此目的。
- 然后，您可以在目标活动受众中将此配置文件脚本用作访客配置文件(`user.yourProfileScriptName` 等于静态值 *1*)。


这样可确保Target仅在首次访问会话时投放。 即使在活动30分钟后或清除缓存和Cookie后，也能提供这种体验。
