---
title: 如何避免 [!DNL Internet Explorer] 在兼容模式下渲染
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS、IE、Internet Explorer、Edge、兼容性
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# 如何避免 [!DNL Internet Explorer] 在兼容模式下渲染

## 描述


在过去（版本6.1 8021）中，服务器从未明确发送用户代理兼容模式标头(`X-UA-Compatible`)到Web客户端。 某些页面包含以下元标记，但由于繁琐的IE启发式算法（主要使用控制台），该标记并非总能正常工作。
`meta http-equiv = "X-UA-Compatible" content = "IE=Edge" /`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## 分辨率

<br><br>在版本8021中所做的更改<br><br><br><br> <br><br>
现在，默认情况下，在所有响应的请求中都会设置以下HTTP标头 [!DNL Tomcat].
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
此标头可有效地使用最新的可用算法来呈现控制台和IE。 更新解决了所有报告的兼容性问题。恢复旧行为
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
如果不需要这种新行为，管理员可以按如下方式更改Web服务器配置：

- <b>恢复旧行为</b> （否） `X-UA-Compatible` 标头（由服务器设置），编辑 `/tomcat-7/conf/web.xml` 并添加以下行：

```filter``` `     ` ```filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name``` `     ` ```filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class``` `+   ` `init-param` ```+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name``` `+     ` `param-value` `/` `param-value` ```+    /``init-param``` `   ` `/` `filter`  
- <b>设置其他值</b>，但在添加的元素中设置所需的值。
- <b>恢复默认的新行为 </b>(`X-UA-Compatible: IE=Edge`)，请确保此块不存在


注释：

如果您认为需要在任何实例中执行此类更改，请联系研发部门。 它可能会对所有IE客户端产生复杂的影响。


<br><br><br><br>限制<br><br> <br><br>
无法进行交付预览，因为它们不是由Adobe Campaign服务器通过HTTP交付的。 它是一个嵌入式IE控件，其中包含自定义HTML。 HTTP `X-UA-Compatible` 标头不适用，嵌入的IE强制使用兼容模式。

对于这些情况，有以下解决方法：

- 在投放的HEAD节点中添加以下元标记。 您还可以使用 `IE=8`，具体取决于您的版本。

`meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/` <br><br><br><br> 
- 另一个选项是在运行控制台的所有工作站上创建注册表项：

<br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe`<br><br>(对于32位窗口，它是 `HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION`)<br><br>类型： `DWORD`<br><br>值： `8000` （小数）<br><br> <br><br>您可以试用其他值，例如 `9000` 如果连IE8都没有。<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
