---
title: Adobe Target中的访客识别流程
description: 了解Adobe Target如何识别访客（哪些变量以及按什么顺序）。
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、访客、访客识别、Adobe Target、常见问题解答、Adobe Analytics、活动展示次数、实例、独特访客、访问
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Target中的访客识别流程


了解Adobe Target如何识别访客（哪些变量以及按什么顺序）。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Target



<b>问题/症状</b>

Target如何识别访客（哪些变量以及按什么顺序）？


## 解决方法 {#resolution}


1. 访客的识别基于 `mboxpcid` 或 `mcid` 或 `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` 基本上是由客户网页上的Target标记生成的，我们为该访客编写了一个Cookie，因此我们知道该访客之前是否触发了对Target的调用。
3. 同样地， `mcid` 由页面上的访客API创建，此ID在所有Marketing Cloud解决方案中均可用。
4. 客户自己提供 `thirdpartyid`，因此这取决于他们如何识别访客。
5. 在后续访问中，只要未删除Cookie或配置文件在我们的系统上未过期（基于生存时间），即可识别访客。
6. 最后，在报表方面，这是一个截然不同的解决方案，这意味着当有人访问某个页面时，他们可能会在Analytics中计为访客。 但是，在Target中，访客仅会在给定活动的上下文中进行计数（如果访客符合活动条件并且提供了与该活动相关的体验）。
7. 在A4T上下文中：


- “独特访客”包括用户进入测试后的活动，即使他们之后没有与每个会话中的测试内容交互。
- “访问”包括不涉及查看活动的用户访问。
- 每当访客看到实际测试内容（基本上，从Target到Analytics的每个服务器调用计数）时，“活动展示次数”就会增加。
- 当看到活动内容时，“实例”每页递增一次。
- 展示次数和实例数相等，除非存在多个 `mbox` 在同一活动的同一页面上进行的调用，会导致将多个展示计入单个实例中。
