---
title: 跟踪工作流逻辑
description: 本文介绍了如何跟踪工作流逻辑。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS，跟踪工作流逻辑
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 3:46:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 3:47:35 PM
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# 跟踪工作流逻辑


本文介绍了如何跟踪工作流逻辑。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>问题/症状</b>

跟踪工作流只显示1个命令，没有太多说明： `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



这篇知识库文章的目的是在后端列出工作流的步骤：

<b>步骤1</b>  — 下载跟踪日志并将其插入数据库(`NmsTrackingLogXXX`)。 时段 `-download`步骤：工作流将不记录任何内容。

`-download` 将仅从不同的跟踪容器中获取跟踪日志，并将其存储在数据库中。

<b>步骤2</b>  — 创建跟踪日志统计信息(`NmsTrackingStats`)。

-update将通过在中创建聚合记录来合并日志 `NmsTrackingStats`. 整个表会根据标记为更新的投放进行更新。 所有跟踪报表都从此表中提取数据。 对于缺少跟踪统计信息的每次投放，您可以手动执行此步骤，方法是单击 <b>重新计算投放统计信息</b>.

<b>步骤3</b>  — 重新生成投放统计信息(`NmsDeliveryLogStats`)(对于受打开或单击影响的所有投放（投放器逐个处理……）

跟踪工作流还将更新其他几个表：




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


检查这些表中索引的碎片率很重要。 <u>如果索引碎片超过30-35%，则需要重建索引。</u> 对于托管客户端，Adobe每月执行一次此维护操作。 如果未定期重建表的索引，则跟踪工作流的执行速度会减慢。

<b>要查看跟踪工作流执行的确切查询，请使用命令：</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

此命令将在内创建一个附加日志 <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>执行跟踪工作流期间执行的所有查询。

有时客户会询问他们是否可以跳过更新流程？ 答案是：跟踪统计数据将不会更新，数据将无效，这可能会导致有关跟踪的许多其他问题，我们希望通过任何必要方式避免这些问题。

跟踪工作流执行完成后，选项 <b>NmsTracking_Pointer </b>已更新。 选项值将显示在所有跟踪服务器容器中检索的上一个日志的日期，并以十进制格式显示消息ID。 如果将此id转换为十六进制，则它将是存储在跟踪服务器上的跟踪文件的名称。


## 解决方法 {#resolution}


本文解释了工作流逻辑，因此它不需要解析。
