---
title: OOTB函数nms.eventHisto.GetMirrorUrl未返回任何URL或返回错误的URL
description: 了解如何修复OOTB函数nms.eventHisto.GetMirrorUrl在Adobe Campaign Classic中未返回任何URL的问题。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS、ACC、OOTB功能、JS、镜像URL、营销活动
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# OOTB函数nms.eventHisto.GetMirrorUrl未返回任何URL或返回错误的URL


在具有JS活动的工作流中，调用现成(OOTB)函数时 `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`，它不会返回任何URL或返回错误的URL。 在函数调用中的事件histo id两侧添加引号。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Campaign Classicv8



### <b>问题/症状</b>

在具有JS活动的工作流中，调用现成(OOTB)函数时 `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`，它不会返回任何URL或返回错误的URL。

<b>重现问题的步骤：</b>

1. 创建具有JavaScript活动的工作流。


2. 在JavaScript活动中，添加以下代码，替换 *1234567* 带有 *事件历史记录ID* 存在于您的ACC营销实例上。 预览事件历史记录，确保它具有一个有效的镜像URL。



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. 执行工作流并检查日志：

   - 未返回URL




      - 或者，返回的URL与您调用函数的事件在“预览”选项卡中显示的URL不匹配。



## 解决方法 {#resolution}

<b>解决方案：</b>
在事件周围添加引号 *histo id* 在函数调用中。
<br>调用应如下所示：
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>原因</b>
函数不起作用，因为使用long参数调用它。
