---
title: Marcom — 修订版清理不显示在每日维护下 | AEM
description: 了解如何使用MongoDB在Adobe Experience Manager中处理“修订清理”任务可见性和垃圾收集。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS、Marcom、修订清理、维护问题、Adobe Experience Manager、AEM、UI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/24/2024 1:22:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/26/2024 1:13:05 PM
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6
exl-id: 38048dac-0f7c-4a6b-a024-1a5d1b50ba4b
source-git-commit: 068ce35cbbd452d3f16fb0a893382665c57dea28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom — 修订版清理不显示在每日维护下 | AEM


本文解答了与 *修订清理* Adobe Experience Manager (AEM) UI中位于下的任务 <b>日常维护</b>，特别是在升级到SP17后，并提供有关在使用时修订垃圾收集管理的见解 <b>MongoDB</b> 作为数据存储。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager 6.5



### 问题/症状

客户可能会发现，在将AEM升级到SP17后， *修订清理* 任务未显示在 <b>日常维护</b> 部分，而它在Config Manager中仍可访问。 这种差异可能会导致对维护任务的状态和执行产生混淆。

此外，在以下环境中，可能会出现有关修订垃圾收集过程的配置和监控的问题： <b>MongoDB</b> 代替了传统的 <b>Oak段Tar</b> 数据存储。


## 解决方法 {#resolution}


缺席 *修订清理* AEM UI中的任务 <b>日常维护</b> 部分条件 <b>MongoDB</b> 之所以使用，是因为MongoDB中的垃圾回收过程的自动化性质，它与 <b>Oak段Tar</b>. 在MongoDB中，任务不需要手动配置或启动，因为系统可自主处理。

要验证修订垃圾收藏集是否已运行，管理员可以查找包含 *垃圾收集器开始统计，* 其中提供了有关该过程的详细统计信息。 如果需要手动触发或停止垃圾收集，可以通过JMX Bean执行： `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` 虽然在正常情况下，不需要进行此类干预。

了解这些区别并了解如何检查垃圾收集活动的日志可帮助管理员确保其AEM实例受到适当维护，并可缓解对UI中维护任务可见性的担忧。
