---
title: “Adobe Experience Manager：如何解锁其他用户锁定的页面”
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager：如何解锁其他用户锁定的页面

## 描述 {#description}


在AEM中，用户可以锁定页面以防止他人编辑该页面。 锁定页面的用户或“管理员”用户可以解锁该页面。 但是，除非锁定页面的用户是其他人，否则即使管理员组成员模拟锁定页面的用户，其他人也无法解锁该页面。

本文介绍了如何在锁定页面的用户和管理员均无法解锁页面时解锁页面。

<b>环境</b>
AEMas a Cloud Service，AEM 6.5




## 解决方法 {#resolution}


当用户锁定页面时，AEM会添加jcr：mixinTypes=&quot;`[` mix：lockable`]` ”属性。 通过强制删除此节点属性并使用包管理器覆盖页面，您可以解锁页面。

我们假定以下环境用于详细步骤：
- prod：用户锁定页面(/content/wknd/us/en/about-us)并退出项目的创作实例。
- 开发：启用了CRXDE Lite的下层创作实例。

步骤 1. (Prod)创建锁定页面节点的包(/content/wknd/us/en/about-us)并下载它。

步骤 2. （开发）安装锁定的页面的下载包。

步骤 3. （开发）使用CRX/DE Lite，删除jcr：mixinTypes=&quot;`[` mix：lockable`]` 锁定页面的“ node属性。
步骤3-1. 选择页面下的jcr：content节点(/content/wknd/us/en/about-us/jcr：content)。
步骤3-2. 单击顶部的“Mixin...”按钮。
步骤3-3. 删除jcr：mixinTypes=&quot;`[` mix：lockable`]` “”（使用“ — ”按钮）。
步骤3-4. 单击“全部保存”以应用更改。

步骤 4. （开发）使用包管理器重新打包已编辑的节点并进行下载。

步骤 5. (Prod)使用包管理器安装新创建的包。

步骤 6. (Prod)验证页面是否已解锁。




