---
title: “Graphql查询命名在SP18中更改”
description: “本文介绍了在升级到AEM Service Pack 16及更高版本后，GraphQL查询命名惯例的更改，这些更改可能会影响生产应用程序”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: “KCS、AEM、Service Pack升级、GraphQL、查询命名、SP16、SP18、生产影响、Apache重写”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/5/2024 6:10:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 7:42:32 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704"
source-git-commit: 9f4ff8c25929737330af5f9cafb65e04ae7c0935
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Graphql查询命名在SP18中更改


客户将其Adobe Experience Manager (AEM)环境升级到Service Pack 16或更高版本时，可能会遇到GraphQL查询的命名惯例发生更改。 本文会探讨此问题，并提供帮助维护应用程序稳定性和功能的解决方案。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager 6.5

### 问题/症状

升级到AEM Service Pack 16或更高版本后，发现GraphQL查询的命名约定发生了更改。 例如，先前命名的查询 `"eXAMPLExTopicByPath"` 和 `"eXAMPLExTopicList"` Service Pack 10中的 `"examplexTopicByPath"` 和 `"examplexList"` 在Service Pack 16及更高版本中。 这种更改可能会导致依赖原始查询名称的生产应用程序出现问题，需要引起注意并采取相应的解决措施来防止应用程序出现故障。


## 解决方法 {#resolution}


问题源于AEM Service Pack 16中引入的行为更改。 建议的解决方案包括使用Apache重写规则将旧查询路径重定向到新路径，从而让团队可以灵活地以托管和计划方式更新其端点。 此外，Adobe建议使用最新Service Pack中记录的标准开箱即用查询名称，因为没有正式记录允许自定义查询名称的功能，并且这些功能已经更正。 此方法可确保未来的兼容性，并最大限度地降低因后续更新或Service Pack而导致类似问题的风险。
