---
title: “if else”条件在DCE编辑器的HTML内容中移动
description: 描述
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 7/4/2022 9:49:04 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 7/4/2022 9:52:42 AM
version-number: 1
article-number: KA-20006
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9d9f6384-7efb-ec11-82e5-000d3a5a3540
exl-id: b07c3486-b91a-49c8-b403-d90df8ae4f17
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 1%

---

# “if else”条件在DCE编辑器的HTML内容中移动

## 描述

我们在HTML内容中添加“if else”条件，并在DCE编辑器模式下导入内容，例如：<br><br> <br><br><br>
*表*

*% if(recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39;){ %*

*tr
<br>tdA/td
<br>/tr*

*% }否则{ %*

*tr
<br>tdBtd
<br>/tr*

*% } %*

*/table*



条件的用途是当收件人的电子邮件地址等于“xxxxx@email.com”时，向收件人显示内容的某些部分。 保存消息后，我们发现“if else”条件已移至电子邮件内容的顶部。


## 分辨率


此行为是预期的。 随着HTML规范的不断发展，以及现代规范中的非表格标记（如%、%），甚至常规HTML标记（如img div标记），tr或td标记之间都不允许使用。 所有此类标记都由浏览器从表标记中推送出来。

以下用法正确

*% if(recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39;){ %*

*表tr tdA/td /tr /table*

*% }否则{ %*

*表tr tdBtd /tr /table*

*% } %*

在V7 9349Campaign Classic中可以观察到此问题，但在较低版本中则不能。 这是因为在旧版本中，基础控件是Internet Explorer 7，而在9349年，基础控件是IE 11（或Edge Chromium，具体取决于大小写）。 之所以进行此调整，是因为较新的浏览器比较旧的浏览器更符合HTML。 我们应根据HTML规范制作内容，所有现代浏览器都遵循该规范，因为用户在其浏览器和电子邮件客户端（如Outlook）中不仅会在Campaign中查看内容，还会在Campaign外部查看内容。 如果未能执行此操作，则可能会导致HTMLUI出现差异。
