---
title: '''Adobe Campaign Classic：''Feedback_loop_''失败电子邮件投放的弹回'''
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS，跟踪失败投放的开放日志，反馈循环，入站电子邮件退回， ACC，'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 7/27/2023 6:01:24 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 8/4/2023 8:16:36 PM
version-number: 1
article-number: KA-22531
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ede15597-a72c-ee11-bdf4-6045bd006149
exl-id: 69016a91-c4c6-49a4-bb30-772f9e651fdc
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign Classic：失败的电子邮件投放的“Feedback_loop_”反弹

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### 问题/症状

您会看到 <b>跟踪打开</b> 出现以下退回的失败投放的日志：

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## 解决方法 {#resolution}


以下是 `Feedback_loop_` 收到退回：

A *反馈环* 在ISP级别为用于发送消息的IP地址范围声明给定的电子邮件地址。 ISP会将您（或其他收件人）报告为垃圾邮件的邮件发送到此邮箱（与退回邮件的方式类似）。

通过配置平台以阻止将来向您和其他提出投诉的用户进行投放，可以解决此处的问题。 即使您未使用正确的选择退出链接，也不要再与您联系，这一点很重要。

ISP会根据这些投诉将IP地址列入黑名单。 根据ISP的不同，约1%的投诉率会导致IP地址被列入黑名单。

换句话说， *反馈循环* 操作方式类似于退回电子邮件：

1. 消息最初由您的服务器接受并交付给您。
2. 您可以先打开/单击电子邮件，然后决定将电子邮件定性为垃圾邮件。
3. 在这种情况下，MBP将向ACC发回关于此投诉的报告，即反馈。
4. 现在，由于您在本例中是打开/单击了电子邮件，因此跟踪数据将反映这一点。


有关的详细信息 *反馈循环*，请参阅我们的文档，了解有关 [Campaign Classic — 技术Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
