---
title: “AEM：部分页面加载并出现TooManyCallsException”
description: “了解如何解决由于页面中包含的页面过多而导致的部分页面加载。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、页面未加载、TooManyCallsExceptions错误、TooManyCallsExceptions、Adobe Experience Manager、疑难解答、Experience Manager”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/4/2024 1:07:45 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/4/2024 1:09:01 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65ed9052-84f2-ee11-904b-6045bd034c54"
source-git-commit: 3a17a06a659e52ce8e74dfe553ce3655ff1d7b84
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '284'
ht-degree: 2%

---

# AEM：部分页面加载并出现TooManyCallsException


使用以下方式解决错误： *TooManyCallsException，* 以较小的增量(500)增加 <b>每个请求的调用数</b> 在Apache Sling主Servlet包中。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 问题/症状

页面加载部分，并且 *TooManyCallsException* 错误日志中显示错误。 此问题不会影响所有页面。 某些页面会完全加载。


## 解决方法 {#resolution}


<b>警告： </b>在更改之前，在较低的环境中测试真实的生产内容并模拟用户活动 <b>每个请求的调用数</b> 属性。 在渲染复杂页面的结构时，如果增加一个较大的因子，则可能会导致性能和内存问题。 如果需要增加，则只以较小的增量(500)增加。 

更改 <b>每个请求的调用数</b> 属性。

要通过编辑Apache Sling主Servlet包，请执行以下操作 <b>配置</b> Web控制台的选项卡，请参阅 [使用Web控制台进行OSGi配置](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

或者，使用直接URL将包更改为Apache Sling主Servlet：

1. 要访问Apache Sling主Servlet包，请转到http://`<` aem-host`>` ：`<` 端口`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet.
2. 首先增加属性 <b>每个请求的调用数</b> 从1500小幅递增(500)，看看这是否会删除 *TooManyCallsException* 错误。

<br>原因<br>
页面中包含的内容过多。 由于包含的内容过多，会导致性能问题，因此OSGi配置会限制SlingMainServlet中包含的内容数。
