---
title: “Adobe Experience Manager：如何使用管理员权限访问预览层的存储库浏览器”
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/18/2024 1:01:54 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/18/2024 1:02:37 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffdf3c56-0e2d-ef11-840b-6045bd06eea5"
source-git-commit: 3e3b5c1cde188d037f4abac607a4f8356319ea60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager：如何使用管理员权限访问预览层的存储库浏览器

## 描述 {#description}


默认情况下，预览层的存储库浏览器不显示所有节点。 例如，/conf、/home和/var下的节点不可见。 本文介绍如何使用自定义工作流显示所有节点。

<b>环境</b>
AEMas a Cloud Service


## 解决方法 {#resolution}


<b>对于发布层</b>

步骤 1. 在Admin Console(https://adminconsole.adobe.com/)中，转到“产品”。

步骤 2. 选择要为其使用存储库浏览器的发布实例。

步骤 3. 单击新建配置文件以创建配置文件。

步骤 4. 设置产品配置文件名称，然后单击“保存”。
示例：开发发布预览查看器

步骤 5. 转到用户，然后单击要授予存储库浏览器访问权限的用户。

步骤 6. 编辑用户的产品并添加以下配置文件：
- 在步骤3中创建的新配置文件（例如，开发发布预览查看器）
- 创作实例的AEM管理员
- Cloud Manager开发人员

步骤 7. 以您编辑其配置文件的用户身份登录AEM Author。

步骤 8. 转到工具 `>`  安全性 `>`  用户，选择用户。

步骤 9. 在组选项卡中，验证是否显示步骤6中的产品配置文件。

步骤 10. 转到工具 `>`  安全性 `>`  组并单击“管理员”。

步骤 11. 将新的配置文件组添加到管理员的成员，然后单击保存并关闭。

步骤 12. 返回到组列表屏幕，选择administrators和新配置文件组，然后单击Activate。

步骤 13. 在Cloud Manager中，转到要检查的AEM环境的开发人员控制台。

步骤 14. 选择所有发布者 `>`  存储库浏览器，然后单击存储库浏览器。
确保/conf、/home等可见。

<b>对于预览层</b>

步骤 15. 在AEM Author中，转到工具 `>`  工作流 `>`  建模并创建新工作流模型：
- 删除现有的步骤1。
- 从左侧面板中拖放流程步骤。

步骤 16. 配置流程步骤：

- “常用”选项卡：标题：发布到预览进程

- 进程选项卡：进程：发布内容树处理程序前进：检查参数：enableVersion=false，agentId=preview，includeChildren=true



有关参数详细信息，请参阅手册。

[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow "https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow")



步骤 17. 单击“同步”以反映运行时模型中的更改。

步骤 18. 转到工具 `>`  安全性 `>`  组并单击新的配置文件组。
记下URL中与该组相关的路径（例如/home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJ）。

步骤 19. 转到工具 `>`  工作流。 选择您在步骤14中创建的工作流，然后启动该工作流。
将管理员的节点和新配置文件组指定为负载。

步骤 20. 在Cloud Manager中，转到要检查的AEM环境的开发人员控制台。

步骤 21. 选择所有预览 `>`  存储库浏览器，然后单击存储库浏览器。
确保/conf、/home等可见。
