---
title: “解释Adobe Analytics中发送的负面营销活动量度”
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: “KCS、投放、Campaign Classic、Adobe Analytics连接器”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:40:42 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 9:52:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=be39a9f2-02bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 3bc02abf4d6a14713150e0b2a73e31b76a6e73ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# 解释Adobe Analytics中发送的负面营销活动量度

## 描述 {#description}

我们的一些客户在功能板中看到负面促销活动量度，这些量度特别与投放表(nms：delivery)相关。

## 解决方法 {#resolution}


<b>说明：</b>
由于用于计算deltaProcessed的公式出现负值，该公式为indicators/@processed-Coalesce(lastDlvSnapshot/@processed，0)。 OOTB技术工作流“发送营销活动指标和属性”将当前日期值发送到Analytics，该值不应被视为投放事件日期。 数据每24小时合并一次，并在凌晨4点触发。 将数据发送到Analytics后，工作流会生成快照并将其存储在nms：lastDlvSnapshot架构中。 需要注意的是，正在发送的数据是基于上次快照的增量数据。 所有指示器的公式都相同，可以在webAnalytics.xml中找到。 lastDlvSnapshot元素来自模式nms：lastDlvSnapshot。



*element externalJoin=&quot;true&quot; label=&quot;上次发送给Adobe/Genesis的投放指示器&quot;*

*name=&quot;lastDlvSnapshot&quot; pkgStatus=&quot;never&quot; revCardinality=&quot;single&quot; revLink=&quot;delivery&quot;*

*target=&quot;nms：lastDlvSnapshot&quot; type=&quot;link&quot;*

*join xpath-dst=&quot;@delivery-id&quot; xpath-src=&quot;@id&quot;/*

*/element*



例如，如果投放了20封邮件，其中有18封在投放后标记为垃圾邮件，则总@success将为–18。 这种情况是由于反馈循环造成的。

<b>补救措施：</b>
要在功能板中处理负面的促销活动量度，我们建议使用其他最近和相关报表进行业务管理。 如果客户需要根据其要求获得更多自定义报告，他们可以通过CSM咨询现场服务/AdobePS咨询。

有关此主题的更多信息，请参阅以下文档：

https://wiki.corp.adobe.com/display/neolane/ACC+-+Connector+-+Adobe+Analytics+Data+Connector+-+Adobe+Genesis https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html?lang=en https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html?lang=en
