---
title: 'AEMas a Cloud Service：如何隔离503错误？'
description: 了解如何在AEMas a Cloud Service上查找503错误的原因。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEMas a Cloud Service、AEM、Adobe Experience Manager、503错误
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 5:25:40 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 5:35:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 117285a4-5e09-44f6-b81a-3b8060ac3c40
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEMas a Cloud Service：如何隔离503错误？


如果所有页面都返回503错误检查是否有正在发生的事件。 如果一个页面返回503错误，请检查云日志。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>问题/症状</b>

本文介绍如何在AEMas a Cloud Service上遇到503错误时隔离问题所在。


## 解决方法 {#resolution}


AEMas a Cloud Service中的内容投放流程如下所示：

浏览器CDN Dispatcher发布

如果出现服务范围的事件，则所有页面都将返回503错误。 当CDN - Dispatcher或Dispatcher — 发布具有特定条件的请求时，只有特定页面会返回503错误。

<b>案例A — 所有页面均返回错误</b>

当所有页面都返回错误时，可能会出现服务范围的事件。 在Adobe系统状态“Experience Cloud” Adobe Experience Manager as a Cloud Service检查是否存在日常事件或计划维护。

Adobe系统状态https://status.adobe.com/

<b>案例B — 只有特定页面会返回错误</b>

当仅特定页面上发生错误时，页面可能存在固有问题，导致内容投放流程中的某个时间点无法正常响应。 在这种情况下，请尝试访问页面并再次看到503错误。 然后使用从Cloud Manager下载的日志隔离问题。

Dispatcher的 `httpdaccess` 和发布的 `aemrequest` 尤其重要。 检查每个日志是否包含相应的访问记录有助于隔离问题所在。

以下是一个要比较的日志示例，其中Dispatcher和Publish均返回了对的访问权限的正常响应 `/us/en.html.`

Dispatcher的 `httpdaccess:logged` 在响应时


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Publish的aemrequest：登录接收和响应


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


有关日志记录详细信息，请参阅手册。
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

以下四种情况可以从存在/不存在访问记录的组合中分离出来。

<u>用例B-1 - Dispatcher和Publish均具有访问记录</u>

由于Publish上的响应时间较长，CDN可能已超时。 检查Publish的 `aemrequest` 以及响应时间多长。 如果响应时间超过几分钟，请在Publish的 `aemerror`.

<u>用例B-2 - Dispatcher具有访问记录，但Publish没有</u>

Dispatcher单独响应，或者请求已到达Publish，但在记录记录之前可能会发生错误。 检查Dispatcher的 `httpderror`， `aemdispatcher`，和发布的 `aemerror` 以了解相关消息。

<u>用例B-3 - Dispatcher没有访问记录，但Publish有</u>

Publish已接受请求，但尚未返回响应。 检查Publish的 `aemrequest`. 如果没有响应记录，请在Publish的 `aemerror`.

<u>用例B-4 - Dispatcher和Publish都没有访问记录</u>

由于出现问题，Dispatcher无法接受请求。 检查Dispatcher的 `httpderror` 和Dispatcher的 `aemdispatcher` 以了解相关消息。

此外，当特定页面返回错误时，以下内容也很有用。

- 尝试使用其他浏览器或从其他网络访问
- 将页面中的组件类型和数量与返回正常响应的页面进行比较
- 通过创建页面的包，检查错误是否随本地SDK重复出现
