---
title: IMS配置中的client_secret即将取消设置
description: 每当AEM服务器重新启动时，IMS配置都将停止工作，用户必须进入配置并重新保存它。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，加密，密钥，捆绑，存储， jcr， hmac，主
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# IMS配置中的client_secret即将取消设置


在某些Adobe Experience Manager (AEM)环境中，尤其是那些从早期版本升级的环境中，管理员可能会遇到AEM重新启动后IMS配置失败的问题。 与IMS配置关联的运行状况检查始终失败，表明无法使用配置的client_secret进行身份验证。 出现以下错误：
<br><br>{&quot;error&quot;：&quot;invalid_client&quot;，&quot;error_description&quot;：&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
临时修复方法是重新保存IMS配置，在下次AEM重新启动之前解决该问题。 发生此行为的原因通常是，加密密钥（hmac和master）存储在Java内容存储库(JCR)中，而不是像最近的AEM版本所预期的那样存储在捆绑包的文件存储中。

## 描述 {#description}


将AEM从较旧版本（例如6.2或更低版本）升级到较新版本（6.3或更高版本）后，用于存储加密密钥的方法将从JCR存储更改为文件系统存储。 此更改需要手动干预，以确保正确重新定位hmac和主密钥，以便AEM在重新启动后正常运行。 否则，可能会导致IMS等服务的身份验证问题，因为在预期位置中找不到用于加密和解密敏感信息的密钥。 此问题的症状包括仅在AEM重新启动之前的IMS配置工作，在此之后运行状况检查将失败，直到手动重新保存配置。


## 解决方法 {#resolution}


要解决此问题并确保IMS配置在AEM重新启动期间保持稳定，请执行以下步骤：

1. 转到crxde并导航到/etc/key，在该节点内应有一个主属性和一个哈马奇属性。 下载这些文件
2. 通过单击这些属性的值下载资产
3. 转到 `<` 主机名`>` /system/console/bundles并搜索“Crypto”
4. 请注意标记为“AdobeGranite加密包密钥提供程序com.adobe.granite.crypto.file”的包的包ID
5. 请注意标记为“AdobeGranite加密支持com.adobe.granite.crypto”的包的包ID
6. 停止 AEM
7. 在aem服务器上，导航至crx-quickstart/launchpad/felix/`<` bundleId`>` /data，其中 `<` bundleId`>`  是步骤5中的
8. 数据目录下有一个名为storage的文件，请下载 [此存储文件](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage))并替换当前服务器上的服务器。 必须替换文件，而不是仅仅将值从JCR更改为Bundle，因为文件末尾不能有换行符，大多数编辑器（如vi）会添加换行符。
9. 转到目录crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data，其中${FILE_BUNDLE_ID} 替换为步骤4中的“捆绑ID”值（com.adobe.granite.crypto.file捆绑ID）。
10. 将您在步骤2中下载的hmac和主文件复制到此位置。
11. 验证hmac和主文件是否与下载的文件相同。

   命令为：




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   确保下载的文件和替换的文件输出相同。
12. 启动 AEM。
13. 从/etc/key中删除hmac和主属性，并确保保存。


按照这些步骤，您将加密密钥从JCR重新定位到文件系统，与较新AEM版本中预期的存储方法保持一致。 这可确保AEM一致地访问用于加密和解密操作的密钥，从而保持跨重新启动的稳定IMS配置。

建议在将更改应用到生产系统之前，在较低的环境中测试这些更改。
