---
title: “用于Campaign-Snowflake界面之间数据传输的加密方法”
description: “了解在Adobe Campaign -Snowflake界面之间数据传输时使用的加密方法。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: “KCS、SSL加密、数据传输加密、campaign snowflake界面、ODBC驱动程序”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# 用于在Campaign-Snowflake界面之间传输数据的加密方法


了解在Adobe Campaign -Snowflake界面之间数据传输时使用的加密方法。

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

- Adobe Campaign
- SimbaSnowflakeODBC连接器


<b>问题/症状</b>

本文记录了在数据之间传输时使用的加密方法。 <b>Adobe Campaign -Snowflake</b> 界面。


## 解决方法 {#resolution}


ODBC驱动程序为数据在 <b>Adobe</b> <b>Campaign -Snowflake</b> 界面。

以下是ODBC连接器提供的与安全和SSL加密相关的重要详细信息，如此官方文档中所述 —  [Magnitude SimbaSnowflakeODBC数据连接器](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>安全详细信息</u>

- ODBC连接器允许Snowflake数据存储使用用户凭据和SSL协议加密和验证连接。
- 用户必须使用与Snowflake服务器的安全要求相匹配的身份验证机制。


<u>SSL加密</u>

根据官方文件。

“连接器自动将SSL加密应用于所有连接。 SSL加密可在数据和凭据通过网络传输时保护它们，并提供比单独身份验证更强的安全性”。

为此，您必须配置最小值 `SSL_Version` 已被ODBC连接器接受。

`SSL_Version` 是数据存储可用于加密连接的SSL版本（或TLS的最低版本）。 例如，如果 `SSLv2` 指定，连接器仅接受 `SSLv2` 用于加密。 此外，如果 `TLSv1_1` 指定，连接必须至少使用TLS 1.1。

<b>文档链接</b>

欲了解更多信息，请参见 [Magnitude SimbaSnowflakeODBC数据连接器](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) 指南。
