---
title: “前端管道部署破坏网站”
description: “了解如何修复前端管道部署破坏网站的AEMas a Cloud Service问题。 将ServerAlias添加到已启用的vhost。”
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: “KCS、前端管道部署破坏了网站，AEMas a Cloud Service、js/css文件未应用”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# 前端管道部署中断了网站


本文介绍了即使部署成功完成，前端管道也无法成功应用于网站问题的解决方案。 将ServerAlias添加到已启用的vhost以进行修复。



## 描述 {#description}


### 环境

AEM as a Cloud Service

### 问题/症状

前端管道未成功应用于网站。 虽然部署成功完成，但是 `JS/CSS` 文件不会应用于网站。

#### 重现问题的步骤

1. 使用创建新站点 `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. 从该站点下载源。
3. 对网站主题进行一些更改。
4. 将源推入存储库/分支。
5. 从该存储库/分支运行FE管道。


部署FE管道后，新站点会中断，并且不会 `JS/CSS` 已加载。

此外，您将在以下位置看到该内容：

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`，属性 `"prefixPath"` 设置为：

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`，看起来不错。

但您尝试从此服务器加载的任何资源(例如 `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`，您始终获得 *它有效*.


## 解决方法 {#resolution}


当从静态域加载样式且仅返回时 *它有效*，您需要验证静态域是否在Dispatcher级别被阻止。

要使FE管道正常工作，CDN/Dispatcher需要为部署的前端工件正确提供服务。

如果Dispatcher配置阻止静态域，则 `CSS/JS` 无法加载。

为此，至少有一个已启用的主机具有以下任一属性：

`ServerAlias *`
或者
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

在检查Dispatcher配置时，如果您只看到 `deault.vhost` 具有 `ServerAlias "*"`. 但是， `default.vhost` 未启用。

正在添加 `ServerAlias` 到已启用的vhost可修复此问题。



<b>在我们的Experience LeagueCampaign社区中提问</b>

如果您想了解有关此主题的解答或阅读以前解答的任何问题，我们邀请您查看我们的 [Experience League社区博客帖子](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) 请向我们发送您的问题和意见，并加入我们的Experience LeagueCampaign社区！
