---
title: Office文档（docx、xlsx等）文件在DAM上显示404
description: 了解如何修复文件在AEM DAM中不可见的Adobe Experience Manager问题。 更新dispatcher配置中的filters.any文件。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS、XCS、XLSX、AEM DAM、AEM DAM上的错误文件、数字资产管理、文档、docx、office、404错误
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Office文档（docx、xlsx等）文件在DAM上显示404


本文解决了在DAM (Digital Asset Management)中查看MS Office文档时，该文档不可见的Adobe Experience Manager (AEM)问题。 要更正生成的404错误，您需要更新 `filters.any` 文件，以允许相应的文件扩展名。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager

### 问题/症状

查看MS Office文档时(例如 `.xls`， `.xlsx`AEM 、doc、docx等)时，文件不可见，且会引发404错误。 Dispatcher日志将显示文件被阻止。


## 解决方法 {#resolution}


添加适当的文件扩展名(即 `xls` 和 `xlsx`)到您的过滤器定义文件，如下所示：

更新 `filters.any` 或自定义筛选条件文件，而不是默认文件，以允许相应的文件扩展名。 默认情况下，Dispatcher将阻止这些内容。

要为实施此更改，请执行以下操作 `doc` 或 `docx` 文件例如，将以下筛选规则添加到 `filters.any` 文件：


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


通过此规则，您可以访问存储在DAM中的Word文档。 由于您使用的是AEMas a Cloud Service，因此以下是应用此更改的步骤：

1. 将提供的规则添加到您的 `filters.any` 或代码存储库中的自定义过滤器文件。
2. 提交更改并将其推送到版本控制系统。
3. 运行Cloud Manager管道以将更改部署到AEMas a Cloud Service环境。


### 原因

Dispatcher上的过滤器文件可以阻止未知文件类型。

### 相关文档

[配置Dispatch](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) 请参阅AEM产品文档。
