---
title: “SCM-120008找不到元素'Event'的键值”
description: “了解如何解决工作流失败并出现错误SCM-120008无法找到元素‘Event’的键值的Campaign Classic问题”
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: “KCS， Adobe Campaign Classic v7，工作流， Import_RegistrationInitiative_U，错误，故障排除， ACC，查找，键值， SCM-120008”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:15:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 7:56:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd68fe5e-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 26909c8f57d264e1772c101f1dfae6b73bdfe868
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 3%

---

# SCM-120008找不到元素&#39;Event&#39;的键值


出现错误*SCM-120008无法找到元素“Event”*的键值，因为工作流在Campaign Classic中的开始顺序与失败工作流的开始顺序相反。 本文介绍了如何同步两个工作流并解决错误。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>问题/症状</b>

工作流失败，出现错误：
`SCM-120008 Cannot find key values for element 'Event' (document with schema 'workflow', name 'WKFxxxx' and description 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx')`

## 解决方法 {#resolution}


在这种情况下，工作流的开始顺序与失败工作流的开始顺序相反。

因此，工作流WKFxxxx需要本应由WKFyyyy工作流生成的事件。

将起始顺序更改为WKFyyyy，然后更改为WKFxxxx。

<b>原因</b>

- 两个工作流之间未同步。
- WKFxxxx工作流的事件应由WKFyyyy工作流生成。
- 但WKFyyyy工作流失败，因为无法找到该工作流 `Import_RegistrationInitiative_U (WKFxxxx)` 已启动。



