---
title: 无法通过Flutter AEP核心库发送Adobe Analytics数据
description: 无法使用trackAction/trackState API通过Flutter AEP核心库(Mobile SDK)发送Adobe Analytics数据。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、数据、核心库、API、Adobe Analytics、KCS、Flutter AEP、Mobile SDK、Edge Network、Mobile核心扩展、trackAction、trackState、flutter_aepedgebridge、flutter_aepcore、flutter_aepedge、Adobe Experience Platform
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2023 11:54:26 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2023 7:59:49 PM
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa
exl-id: d1d97c7e-05b9-4fad-b1e0-d0885c7cb17a
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 1%

---

# 无法通过Flutter AEP核心库发送Adobe Analytics数据


解决在使用trackAction/trackState API通过Flutter AEP核心库(Mobile SDK)在Adobe Analytics中发送数据时的问题。

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Analytics
- Adobe Experience Platform (AEP) Mobile SDK
- 颤振


### 问题/症状

无法使用trackAction/trackState API通过Flutter AEP核心库(Mobile SDK)在Adobe Analytics中发送数据。


## 解决方法 {#resolution}


此问题可能有几个原因。 要解决此问题，请执行以下步骤：

- 检查您是否拥有 [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "关注链接") 除了安装外， [颤振aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "关注链接") 和 [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "关注链接"). 的用法 `trackAction/trackState` API需要 `flutter_aepedgebridge`，这可能是原因。
- 此外，请验证您的Adobe Experience PlatformEdge Network设置是否正确：
   - 检查您的架构设置是否有效。
   - 验证是否将Adobe Analytics作为服务添加到数据流中。
   - 确保您在Launch/TagsAdobe中拥有移动资产，并且存在以下扩展 —  *Edge Network、移动核心扩展*，等等。 注意：没有 *Edge Bridge*&#x200B;扩展名中的URL标记。
- 要确保转换后的数据被发送到数据收集UI中的XDM架构，请确保它已映射在数据准备中。 这是必需的，因为与跟踪API调用一起发送的数据需要映射。 或者，可以通过处理规则在Adobe Analytics中完成映射。
- 使用验证服务器调用 [Assurance](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "关注链接").


如果您有任何问题，请联系支持团队。
