---
title: “DynamicMedia投放域问题”
description: “了解DynamicMedia/DynamicMedia Classic域可用的投放域选项。”
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: “KCS、DynamicMedia、投放域、Adobe Dynamic Media Classic、Scene7、常见问题解答、AdobeDynamic Media”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:55:03 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 10:20:32 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: e3a9fb9c819c384644343e7f42bd497c2c824ae8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '744'
ht-degree: 0%

---

# DynamicMedia投放域问题


了解DynamicMedia/DynamicMedia Classic域可用的投放域选项，以及在子域用于DynamicMedia投放时证书颁发机构授权(CAA)记录是否适用。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- AdobeDynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>问题</b>

<b>有关DynamicMedia/DynamicMedia Classic投放域的设置、功能和维护的问题列表。</b>


## 解决方法 {#resolution}


<b>问题：Dynamic Media/DynamicMedia Classic有哪种类型的投放域选项？</b>

答案：有3种类型的投放域

1) 作为预配的一部分配置的通用域。 这是类似于s7d9.scene7.com、s7g10.scene7.com、s7ap1.scene7.com的域。
这些投放域正由一系列客户使用。 因此，当前阶段无法在此类型的域上启用SmartImaging。

2) 特定于客户的scene7.com子域，如customer.scene7.com。 在此类型的域上，可以设置智能成像，也可以在以后添加。

3) 客户拥有的子域，如assets.customer.com。 这也称为虚域。 1此类子域可以设置为任何DynamicMedia合同的一部分。 任何额外的合同都需要签订。 在此类型的域上，可以设置SmartImaging，也可以在以后添加。

<b>问题：如何维护任何scene7.com投放域的证书？</b>

回答：在2021年或更早时间设置的Scene7.com子域指向增强的TLS \*.scene7.com证书。 2022年或更高版本中的Scene7.com子域设置指向标准TLS \*.scene7.com证书。 后者的性能略优于前者，因此是首选方案。 只要这些证书在到期前约1或2个月，Adobe就会自动续订。 客户没有操作点。 这既适用于一般域，也适用于特定于客户的scene7.com子域。

<b>问题：虚域有哪些证书选项？</b>

回答：标准选项是将子域包含在CDN上托管的某个Adobe托管的SAN证书中。 利用此选项，CA (Digicert)可以将CDN上边缘主机的子域CNAME用作DCV（域控制器验证）的形式，将子域包含在证书中并发出以Adobe。 出于同样的原因，只要客户希望通过该投放域提供DynamicMedia内容，CNAME就需要保持不变。 Adobe将在自动过期前大约一个月更新SAN证书。 任何不再CNAMEd的子域将在下次续订时从SAN证书中删除。

此选项的设置步骤如下：

1. 客户将打开支持工单进行安装。    支持人员将指示客户在后续续订时为SAN证书设置CNAME。
CNAME中的subdomain.domain.com something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. 客户将由其域管理员完成此操作，并通过票证通知支持人员。
   1. Adobe的CDN有一个包含子域的CSR问题
   2. Adobe由CA Digicert根据该CSR颁发证书
   3. Adobe在CDN上部署证书
   4. Adobe配置CDN映射
   5. 如有需要，Adobe会激活SmartImaging `[` 0`]`


设置步骤2后，ETA通常为1个月，因为证书更新过程每月执行一次。

[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://&#39;[&#39;%200&#39;]&#39;%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

如果客户的域策略不允许在AdobeSAN证书中包含子域，或者如果策略规定其子域只能包含在由Digicert以外的CA颁发的证书（通过CAA记录）中，则可以选择在CDN上托管具有客户所需子域的专用证书。 这是一个付费选项，客户需要与其CSM进行讨论，并签订合同，然后Adobe才能继续进行设置。

<b>问题：当子域用于DynamicMedia投放时，我们的域上能否有CAA记录？</b>

回答：域上可能有CAA记录，但如果子域正在或将要用于DynamicMedia投放，则需要有允许“digicert.com”颁发证书的CAA记录。 如果不是这种情况，Digicert无法在证书中包含子域。
