---
title: “在Marketo Measure中更改默认仪表板对象时会发生什么情况”
description: “了解在Marketo Measure中更改默认仪表板时会发生什么情况。”
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: “KCS、默认功能板、Marketo Measure、分段、阶段映射”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# 在Marketo Measure中更改默认仪表板对象时会发生什么情况


本快速指南将说明在Marketo Measure设置中更改默认仪表板对象的影响。

## 描述 {#description}


### 环境

Marketo Measure

### 问题/症状

在Marketo Measure中更改默认仪表板对象后会发生什么？


## 解决方法 {#resolution}


当您在Marketo Measure中更改“默认仪表板”对象时，将会重置自定义模型上的分段类别和阶段映射。

- *将重置分段类别。*\
  您只能为潜在客户或联系人设置分段，具体取决于设置为默认功能板对象的内容。 与对象相关的字段将成为在测量中设置分段类别时可用的标准。 （无论Default Dashboard对象如何，Opportunity分段都可用。）
- *将重置自定义模型上的阶段映射。*\
  默认功能板对象定义您是从Lead还是Contact提取Custom Model的漏斗阶段。 您只能将阶段从一个对象提取到设置中。

  挑选Lead对象会将所有Lead状态导入“阶段映射”页面，以便在自定义模型中潜在使用。 如果需要（例如，Lead.MQL日期），您还可以基于其他Lead字段创建自定义逻辑。

  或者，您可以选择“舞台映射”页面上的“联系人”和所有“联系人”状态，以便在“自定义模型”中潜在使用。 如果需要（例如，Contact.MQL日期），您还可以基于其他Contact字段创建自定义逻辑。


<b>注意：</b>
默认情况下，在“测量”中选取Lead对象作为Dashboard对象。

选择主要基于您在CRM中使用的组织。

切换Dashboard对象将触发接触点数据的重新处理。

作为最佳实践，您应避免多次切换仪表板对象。

### <b>相关读数</b>

- [自定义归因模型和设置](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)《Marketo Measure指南》中的。
- [阶段映射和自定义模型](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)《Marketo Measure指南》中的。

