---
title: Dynamic Media资源未使用正确的\“scene7FileStatus\”元数据属性发布
description: Dynamic Media资源未使用正确的\“scene7FileStatus\”元数据属性发布
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/3/2024 9:27:43 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/3/2024 9:29:24 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=11132d19-f021-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: fdb1049b6414a96177448c30a5c6b990b50138e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 1%

---

# 动态媒体资源未使用正确的“scene7FileStatus”元数据属性发布

## 描述 {#description}


<b>描述</b>：

在所有环境中都发生此问题。
以下是重现问题的步骤：

1. 将资产上传到正在复制到DynamicMedia-scene7的文件夹

2. 上传后，您可以看到状态“dam：scene7FileStatus”：“PublishIncomplete”

3. 发布资源

当前结果：资产已正确发布：
1. 在作者中，元数据显示“dam：scene7FileStatus”：“PublishComplete”。 这是正确的
2. 发布器中的资产显示不正确的状态：“dam：scene7FileStatus”：“PublishIncomplete”

预期结果：发布器中的资产应为“dam：scene7FileStatus”：“PublishComplete”

我们怀疑AEM未等到Dynamic Media状态更新后再发布元数据。 在我们的当前状态下，我们要求作者发布资产两次。 从我们的角度来看，这应该是一个OOTB功能，AEM应该在该功能中保持状态一致，并且应该协调发布。


## 解决方法 {#resolution}


根据预期，DM发布会在AEM发布之后进行。 进行AEM发布时，DM发布尚未运行，因此Scene7文件状态不会反映最终状态。

要对此进行排序，请对作者执行以下操作：转到/system/console/configMgr查找以下条目： com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer

并标记“DM发布后复制元数据”复选框。
这将在DM复制完成后触发其他元数据同步任务，并应对您遇到的问题进行排序。
