---
title: 如何在 AEP 数据传输到其他目标时保护该数据？
description: 描述
solution: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS，目标，数据加密，数据，安全性， AEP， RT-CDP，Adobe， Target，营销活动
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: c2b314dc95108ba94629d1f5e1acb2f49afc29ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 63%

---

# 如何在 AEP 数据传输到其他目标时保护该数据？

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>问题/症状</b>

在传输到不同目标（如加密、身份验证等）时，AEP数据如何受到保护？


## 解决方法 {#resolution}


一般来说，对加密的支持取决于目标类型。

对于云存储目标，我们提供可选的 PGP 加密，对于 SFTP，我们支持最新的密钥交换密码，并且我们通常不允许使用较旧的不太安全的密码。

对于其他目标，其 API 通常通过 https/tls，作为客户端，我们必须遵守其支持的任何内容。

注意 — 不使用未加密的渠道。

存在以下项的例外 *外部* facebook、Pinterest等目标。  — 呼叫确实通过公共Internet，但受访问令牌+ SSL保护。

我们还有其他批处理目标，其中我们会使用 SFTP 或安全云存储来交换数据。



这些原则也适用于Adobe目标，主要是Adobe Target和Adobe Campaign。 对这些目标(Target、Campaign)的所有调用均以安全/私密的方式发生：

- 对于 Target，所有数据都通过 Edge 目标发布，这是通过私有传输机制进行的，该机制通过 Adobe 跨云托管的网络传输。

- 对于 Campaign，数据由 Azure 存储（私有数据登录区）安全地进行存储和读取。在进行安全身份验证之后会通过 SSL 渠道传输数据，
