---
title: “如何在AEMas a Cloud Service中恢复已删除的内容路径”
description: “了解如何在Adobe Experience Manager as a Cloud Service中恢复已删除的内容路径。”
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: “KCS、AEMas a Cloud Service、内容路径、恢复”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# 如何在AEMas a Cloud Service中恢复已删除的内容路径


如果您需要查找其他方法来恢复Adobe Experience Manager as a Cloud Service中的特定内容路径，请参阅本文。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>问题/症状</b>

在AEMas a Cloud Service中恢复特定内容路径有哪些可用选项。


## 解决方法 {#resolution}


根据路径类型，在AEM中as a Cloud Service恢复已删除内容路径有几个选项。

1. 如果已删除路径的软件包可用，请使用软件包管理器再次安装该软件包。


2. 如果删除的路径是Sites中的页面，请使用 *恢复树* 函数。 查看AEMas a Cloud Service用户指南 [处理页面版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) 以了解更多信息。


3. 如果删除的路径是一个资源文件夹，并且原始文件可用，请通过资源控制台重新上传它们。


4. 如果以上选项均无效，并且已删除路径的内容很重要，请提出完全恢复的支持案例。 但是，请注意 *注意* 手册部分 [AEMas a Cloud Service中的备份和恢复](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   仅当代码或内容存在严重问题时，才应使用此功能。 恢复备份将导致从备份到当前之间的最近数据丢失。 暂存也将还原到旧版本。




<b>在我们的Experience LeagueCampaign社区中提问</b>

如果您想了解有关此主题的解答或阅读以前解答的任何问题，我们邀请您查看我们的 [Experience League社区博客帖子](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) 请向我们发送您的问题和意见，并加入我们的Experience LeagueCampaign社区！


