---
title: 即使没有AAM目标映射，也无法取消发布Analytics区段
description: 描述
solution: Experience Cloud Services,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS、Analytics、Audience Manager、取消发布、映射、目标
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# 即使没有AAM目标映射，也无法取消发布Analytics区段

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>问题/症状</b>

尝试取消发布Analytics区段时，返回一般错误。 此外，客户关怀团队可能会报告错误代码指示仍然存在映射的实体，但相关区段未映射到AAM UI中的任何AAM目标。


## 解决方法 {#resolution}


发布AA区段/受众后，将创建一个新的AAM特征和区段。 该特征是相应AAM区段的单一资格标准。 但是，即使该特征仅针对AA已发布的受众创建，它仍只是可用于其他区段的特征，这种情况经常发生\*。 当在其他手动创建的AAM区段中使用该特征时，它将创建对该AA已发布受众/区段的依赖关系。 因此，在从可能包含该AA区段的所有其他区段中移除该特征之前，无法取消发布该区段（并删除相关特征）。 要解决此问题，请执行以下步骤：

1. 登录Audience Manager实例并浏览特征屏幕。
2. 搜索已发布受众的特征。 它将与您发布的AA受众具有相同的名称。 找到特征后，单击该特征。
3. 滚动到特征详细信息屏幕的底部，并记下将该特征用作资格标准的所有区段。 应当在与特征（已发布的受众）同名的区段中使用它，但您可能会发现它属于一个或多个其他手动创建的AAM区段。
4. 查看其他手动创建的AAM区段并根据需要对其进行调整，以便相关特征不再是其资格标准的一部分。 请勿更改与特征（已发布的受众区段）同名的AAM区段。 仅调整手动创建的同时使用此特征的区段。
5. 一旦特征仅用作具有相同名称（已发布受众）的区段的资格标准，请复查已发布受众的AAM区段，并确保仍然没有目标映射。\*\*
6. 当没有目标映射时，请返回到Analytics区段生成器，然后再次取消发布该区段。 如果仍然不会取消发布该区段，请联系客户关怀部门以获取进一步的疑难解答步骤。


\*仅当存在有效的AAM合同时才能执行此操作。 如果您不是AAM客户/无权访问AAM UI，则本文档不适用于您。

\*\* Ad Cloud目标具有自动映射功能。 因此，即使您之前已从Ad cloud目标(Ad Cloud或Media Optimizer目标)取消映射区段，映射也可能已返回。 请确保发布的区段未在任何Ad Cloud营销活动中使用，使用AAM UI取消映射该区段，然后快速返回到Analytics UI并取消发布该区段（上述步骤6），之后自动映射才有机会再次运行。

<b>对于AAM API用户：</b>

如果您熟悉AAM API，那么要了解上述问题与您面临的问题是否相同，一种可靠的方法是执行 [按段ID获取段](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) 命令和 `includedInUseStatus` 有问题的AA已发布区段的查询字符串参数设置为true。 这将显示所有目标映射。 如果您看到 `pairedTraitSegments` 中的节点 `mappedEntities` 节点，则您知道该基础特征与其他手动创建的区段共享。 中的ID `pairedTraitSegments` 节点是使用相同特征的所有区段的ID。
