---
title: “AEP 身份命名空间如何与 AAM 数据源相关？”
description: 描述
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: “KCS、AEP、Audience Manager、AAM、数据源”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 3:28:17 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 4:46:41 PM"
version-number: 6
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=74154dab-b3c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: b2aa762d462d8f3877e932f5fe5c245ee45a0cc8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '665'
ht-degree: 41%

---

# AEP 身份命名空间如何与 AAM 数据源相关？

## 描述 {#description}


<b>环境</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)

- Adobe Audience Manager (AAM)
   <b>问题/症状</b><br><br>AAM数据源与AEP身份命名空间之间是否有关联？<br>

## 解决方法 {#resolution}


可以。它们之间的关系如下.：

- 自2019年4月起在AAM中创建的所有AAM跨设备数据源都在同一Experience Cloud组织中创建了使用相同名称的相应AEP身份命名空间，即使该Experience Cloud组织未获得AEP许可。
- 在2019年4月之前创建的所有AAM跨设备数据源都在2019年4月创建了它们的AEP身份命名空间。
- 任何AAM生成的身份命名空间都有一个指向，但与其AAM跨设备数据源对应的实体不同。 这些是在 Experience Edge 上查找表的同一行中参考的独立身份。
- 只有 AAM 跨设备数据源具有对应的身份命名空间。 基于 Cookie 的 AAM 数据源没有。


基于此信息，请注意以下重要注意事项：

- 删除AAM跨设备数据源将导致删除必然身份命名空间。
- 对 AAM 跨设备数据源<u>名称</u>或<u>集成代码</u>的任何更新都不会反映在 AEP 身份命名空间 UI 中.
- 任何在2019年4月之后创建的带有特殊字符（例如连字符或下划线）的AAM跨设备数据源集成代码都将导致由3个大写字母组成的新身份命名空间符号
- 如果 AAM 数据源是在 <u></u>2019 年 4 月之前创建的，并且此后集成代码未更新，则身份命名空间符号应与 AAM 跨设备数据源集成代码匹配（即使它具有特殊字符也是如此）。


如何实际应用这些信息？

如果在迁移到 AEP Web 或移动 SDK 期间需要维护现有的 AAM 实施，则将“客户”或“CRM ID”传递给 AAM 的方式（过去是通过“ECID 身份服务”的“设置客户 ID”功能/方法完成的）是使用 AEP 或数据收集 UI 中的<u>身份命名空间</u>符号设置 [SDK Identity Map](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en)，该符号与所讨论的 AAM 跨设备数据源相对应。Experience Edge 将会看到身份符号，查找相关的 AAM 集成代码，然后使用正确的 AAM 集成代码转发数据收集命中，从而允许 AAM 跨设备数据源继续为利用这些 ID 的 AAM 用例收集客户 ID。

<b>重要说明：</b> AEP会将通过AEP Web SDK中的身份映射传递的任何身份（或其他方式）视为可拼接的身份，即使相关身份命名空间未绑定到启用配置文件的XDM字段也是如此。 如果需要传递到AAM的ID不是个人/配置文件级别的ID，则可能会出现问题。 例如，如果相关ID是家庭ID，而不是单个ID，这可能会导致多个AEP配置文件合并/折叠为一个。



如果您需要通过身份映射将身份传递到AAM，但不希望由AEP处理身份，请记录一个支持案例，其中列出需要忽略的身份命名空间以及需要忽略的沙盒，Adobe工程部门可以在所述沙盒上设置过滤器/块，以便任何流摄取（例如AEP Web SDK）都将忽略指定的身份命名空间。



<b>有用的提示：</b> 如果不清楚哪个AAM跨设备数据源可能与给定的AEP身份命名空间相关，则使用为某个潜在AAM数据源调用AAM API [此API调用](https://vhttps://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Data%20Source%20API/get_datasources__dataSourceId_) 将返回一个包含以下URL的JSON有效负载： `customNamespaceCode` 字段。 无论哪个AEP身份命名空间指向该AAM数据源，该字段的值都应匹配。


