---
title: “AAM中的AEP Web SDK身份验证状态”
description: “了解AAM中的AEP Web SDK身份验证状态。”
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: “KCS、AEP、Adobe Experience Platform、AAM、Adobe Audience Manager、经过身份验证的状态、身份映射、Web SDK、故障排除”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/8/2024 2:18:05 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/28/2024 3:33:02 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5"
source-git-commit: 9d8f72adba206fe69ed26d286d6d5b065837ecdf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 1%

---

# AAM中的AEP Web SDK身份验证状态


了解如何解决跨设备ID/数据源不同步或行为与迁移之前不同的问题。

## 描述 {#description}

<b>环境</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- 最近迁移到AEP Web SDK
- 接收数据流中已启用AAM

<b>问题/症状</b>
您最近已迁移到使用AEP Web SDK将数据传递到AAM，并且跨设备ID/数据源的同步或行为与迁移之前有所不同。 例如，特征将不再针对跨设备配置文件进行存储。


## 解决方法 {#resolution}


AEP Web SDK文档显示了所有示例代码中的模糊身份验证状态。 如果您复制了该示例，则该不明确的身份验证状态将作为未知身份验证状态传递给AAM。 在此状态下，仍会执行ID同步，并且CRM ID仍会与Experience CloudID关联，但不会针对已验证的配置文件存储已表达的特征。 这可能是导致问题的原因。

要解决此问题，请在用户登录您的资产时，将身份验证状态更改为authenticated 。 如果更改此状态，请不要担心AEP实施可能会发生的情况。 AEP Web SDK仅支持同时运行AEP和AAM实现的身份验证状态，并且身份验证状态需要传递到AAM。 虽然标识映射中的主节点适用于AEP，但 `authenticatedState` 节点仅是为了现有的AAM实现才存在。

要了解更多信息，请参阅 [Platform Web SDK中的身份数据](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) 以及《Web SDK指南》中的 [关于AAM身份验证状态的文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=zh-Hans). 有关AEP Identity命名空间和AAM Cross-device数据源如何相关的更多信息，请参阅此 [AEP身份命名空间与AAM数据源有何关系？](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html) 文章。


