---
title: Splunk日志未正确解析
description: 了解如何正确解析Splunk日志，而无需Adobe Experience Manager as a Cloud Service中的自定义日志格式不正确。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS、Splunk、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、AEMaaCS、日志解析、多行日志、Fluent位、日志格式、栈栈跟踪、日志配置
resolution: Resolution
internal-notes: E-001219186
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/29/2024 3:46:06 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/29/2024 3:47:40 PM
version-number: 4
article-number: KA-24176
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b87d6c8d-d21d-ef11-840b-6045bd006268
exl-id: 86d7091f-5ea3-4ec3-915c-b0cf1bacb5c7
source-git-commit: a4e48eab6d87cf8c51a6dbbad192e50a0452cbc2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# Splunk日志未正确解析


本文介绍了该问题的常见症状，以及在Splunk中更正日志条目格式以正确解析的步骤。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)



### <b>问题/症状</b>

在将Splunk与Adobe Experience Manager (AEM)结合使用进行日志分析时，栈栈跟踪的每一行都将被错误地解析为单个事件。 这会导致日志（特别是自定义日志）显示为连接日志，或者可能也无法正确解析。

将自定义日志与Splunk集成时，正确设置Fluent Bit（Splunk使用的日志处理器）的日志格式至关重要。 所需的标准格式为：
<br><br>dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS \*LEVEL\* `[` logger`]`  message<br><br>
如果日志不遵循此格式，特别是关于带有星号的日志级别的封装和精确的时间戳格式，Splunk可能会错误地把多行日志条目（如栈栈跟踪）的每一行都视为单独的事件。


## 解决方法 {#resolution}


要纠正Splunk中的日志解析问题，请更新AEM中的自定义日志记录实现以遵循所需的格式。 对于将SLF4J与Logback或其他框架一起使用的用户，日志模式应配置如下：
<br>{0，date，dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS} \*{4}\* `[` {3}`]`  {5}<br>
<b>*请注意，日志级别占位符{4}周围放置了星号。 这种细微的差异可能会影响解析过程，从而导致Splunk中存在解析和显示问题。</b>*

此模式确保日志条目与预期格式匹配，日志级别以星号括起来，并且日期以天 — 月 — 年顺序排列。

有关在AEMas a Cloud Service中设置和配置日志记录格式的完整说明，请参阅 [日志记录文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

通过遵守指定的日志格式，客户可以确保Splunk正确解析多行日志条目，从而促进更有效的监测和分析。
