---
title: '''创建Workfront票证时出错：“不是组织内拥有权限的支持用户”'
description: 查找用于解决创建票证时Workfront错误“您不是组织内的支持授权用户”的措施。 确认电子邮件地址。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS、workfront、错误、ASC、支持授权用户、授权支持联系人
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 9/26/2023 3:46:42 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 10/12/2023 2:03:18 PM
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149
exl-id: 2a8434a9-78ee-4bbc-8651-9e0cb9f985be
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 1%

---

# 创建Workfront票证时出错：“不是组织内的支持授权用户”


如果您看到错误“*您在组织中不是具有支持权限的用户。 请联系您的系统管理员以获取其他支持*”在尝试创建Workfront票证时，请检查您是否已登录，以Experience League您的Workfront用户配置文件中列出的确切电子邮件地址。 如果错误仍然存在，请确保您是组织内的授权支持联系人。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Workfront

### 问题/症状

当您登录Experience League并转到支持页面时，页面顶部会出现一个红色栏，显示：

&quot;*您在组织中不是具有支持权限的用户。 请联系您的系统管理员以获取其他支持*“


## 解决方法 {#resolution}


请按照以下步骤解决此问题：

1. 确保您使用在WorkfrontExperience League配置文件中列出的确切电子邮件地址登录用户。 这些电子邮件需要完全匹配。    如果您还没有Experience League帐户，只需单击 <b>登录</b> 然后按照选项创建新帐户。
2. 在Experience League支持页面上，找到登陆页面左上角的下拉框。 验证在该下拉框中选择的帐户是否具有»<b>(Workfront)</b>”在名称末尾。 选择此帐户以转到您特定于Workfront的支持页面。
3. 如果您仍然看到此错误，请联系您的Adobe客户经理或Workfront支持团队，以验证您是否是您组织内的授权支持联系人。
