---
title: 在Power BI中连接到Adobe Analytics时出现问题
description: 了解如何解决Power BI中的Adobe Analytics连接问题。 检查对Web服务访问Analytics工具的权限。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# 在Power BI中连接到Adobe Analytics时出现问题


本文为Power BI中的Adobe Analytics连接问题提供了解决方案。 检查对Web服务访问Analytics工具的权限。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>问题/症状</b>

将Adobe Analytics连接到Power BI时出现以下错误：



*“我们无法获取在PowerBI中使用您的Adobe Analytics帐户所需的信息。*

*这可能是由于帐户设置不正确导致的。  请联系Adobe以获取设置帐户的帮助，然后重试。”*


## 解决方法 {#resolution}

确保在分配给用户帐户的其中一个产品配置文件中分配了权限。 的权限 <b>*Web服务访问</b>*必须使用Analytics工具。<br>


1. <b>清除数据源设置缓存 —  </b>

   步骤1：在 <b>Power BI桌面</b>，转到 <b>文件</b> 菜单并选择 <b>选项</b> <b>和设置</b> 然后转到 <b>数据源设置</b>

   步骤2：在 <b>数据源设置</b> 窗口中，选择 <b>Adobe Analytics</b> 在列表中显示数据源，然后选择 <b>清除权限</b>. 这将清除特定数据源的凭据缓存。

   或者，通过单击 <b>清除所有权限 </b>选项。 这将清除所有已保存数据源的凭据信息。
清除缓存和数据源设置后，请确保关闭Power BI桌面的所有实例。
2. <b>如果上述步骤不能解决问题，请尝试清除Power BI桌面的缓存</b>

   步骤1：在 <b>Power BI桌面</b>，转到 <b>文件</b> 菜单并选择 <b>选项和设置</b> 然后转到 <b>选项</b>

   步骤2：单击 <b>“数据加载”按钮</b>.

   步骤3：接下来，单击 <b>清除缓存</b> 按钮（位于两者） <b>数据缓存管理选项</b> 和 <b>Q&amp;A缓存选项</b>. 按 <b>确定</b>.

   步骤4：清除两个缓存后，确保 <b>当前使用</b> 值为 <b>0</b> 字节。
