---
title: “Adobe Campaign Standard：在Adobe Analytics中从ACS夸大促销活动数量”
description: “详细介绍从Campaign发送的Adobe Analytics中数据夸大的问题和解决方案。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS、ACS、Analytics、Campaign、报告"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-55561 as an example"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/19/2024 3:46:15 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/22/2024 8:32:47 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9"
source-git-commit: 649570a8c2b5ee424bfee4be779572487e170d25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard：在Adobe Analytics中从ACS夸大促销活动数量


本文介绍如何解决Campaign和Analytics中的数据不同的Adobe Campaign Standard (ACS)问题。 此步骤中的一个重要步骤是验证ACS中的这两个工作流， `kpiReconciliation` 和 `kpiSharing`中，正在处理当前日期数据。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Campaign Standard

### 问题/症状

Campaign和Analytics中的数据有时会出现差异。 例如，当Analytics端的数据显示的量度比Campaign中的数据显示的量度更高时。


## 解决方法 {#resolution}


要解决此问题，应执行以下步骤：

- 确认哪个量度/系统正确。 为此，应确认投放中的跟踪和投放日志，因为ACS被视为记录系统。
- 下一步是验证ACS中负责数据共享与协调的两个工作流是否联机、无错误并正在处理当前日期数据。
   - `kpiReconciliation`：此工作流每天从报表服务中检索KPI，并将其与Adobe Analytics数据进行比较。 然后解决任何差异，并在必要时进行调整。 默认情况下，此工作流于每日凌晨4:20启动。
   - `kpiSharing`：此工作流每15分钟将KPI数据从Adobe Campaign Standard传输到Adobe Analytics。\
     有关这些技术工作流的更多详细信息，请参阅提供的文档： [技术工作流文档](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#： ：text=Technical%20workflows%20are%20used%20to，technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign。&amp;text=This%20workflow%20analysis%20the%20tracking，it%20is%20started%20every%20day.)
- 如果技术工作流处于联机状态且显示没有问题，则必须使用Adobe工程部门使用手动来协调计数差异 `kpiManualReconcile.js` 脚本，用于协调报表存储库(Druid)和Analytics之间的数据。


<b>注意：</b> 此协调对时间敏感。 如果数据存在二或三个月以上，则可能无法进行协调。
