---
title: Audience Manager到Target区段共享
description: 了解Adobe Audience Manager和Adobe Target之间区段共享的特殊情况。
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: Audience Manager,Target
keywords: KCS、aam、audience manager、target、共享、共享、受众、区段、可见
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/26/2024 3:34:06 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/26/2024 3:46:35 PM
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54fc1eb2-809c-4a61-be60-40e68b156f31
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Audience Manager到Target区段共享


Adobe Audience Manager通过核心服务 — Shared Audiences自动与Adobe Target共享区段。 但是，在全面实施过程中，出现了一些特殊情况，需要更好地了解这两种产品之间的区段共享。 本文概述了其中一些特殊案例，以帮助阐明该流程。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>问题/症状</b>

根据核心服务 — Shared Audiences，Audience Manager区段会自动与Target共享。 要启用此功能，您需要提交 [此](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) 表单。

作为从Audience Manager与Adobe Target共享区段的一部分，一旦我们沉迷于全面实施，会有许多特殊情况暴露出来。

为清楚起见，本文概述了一些此类捕获。


## 解决方法 {#resolution}


1. Cookie目标不再有效，因为此集成现在位于服务器端。
2. 所有Audience Manager区段在创建后都会自动与Target共享。
3. 与Target共享的Audience Manager区段后，无法直接从Adobe Target中删除。
4. 要从Target中删除任何区段，您需要从Audience Manager中删除该区段。
5. Target为Audience Manager提取最新配置文件数据而发出的所有调用均可计费。 有关更多详细信息，请联系您的CSM/AM。
6. 如果您在Audience Manager的“活动使用情况”报表中看到较多的Target调用，则可以通过将Target数据收集设置设为 *每个会话一次* 从 *实时*. 这可以由Target支持团队完成。
7. 在点6中进行上述更改只会减少调用，而不会完全停止调用。 要完全停止调用，您需要禁用 <b>核心服务 — 共享受众 </b>完全阻止Target调用Audience Manager。 禁用共享受众将停止Experience Cloud中的数据共享，因此请在选择禁用共享受众时明智地做出决定。


有关任何其他查询，请通过支持门户联系Adobe的解决方案特定渠道。
