---
title: “Adobe Experience Manager：\”在搜索路径阈值之前未找到任何样式\”
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager：“在搜索路径阈值之前，未找到任何样式”

## 描述 {#description}


安装AEM 6.5.17后，在访问特定页面时，可能会显示许多包含“在搜索路径阈值之前未找到样式”的日志消息。

\*错误\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET/content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter在达到搜索路径阈值10000之前未找到任何样式。

本文解释了错误产生的原因以及如何处理错误。

<b>环境：</b>
AEM as a Cloud Service，AEM 6.5


## 解决方法 {#resolution}


当页面内容具有嵌套容器的深层节点层次结构时，AEM需要很长时间才能搜索每个组件的样式。 有时响应时间会变得很长，甚至几个小时。

示例：

页面布局容器1布局容器2布局容器3布局容器4布局容器5 ：文本组件

为了提高响应时间，AEM 6.5.17引入了一种用于查找样式的断路器。
AEM终止搜索时，会在error.log中记录“在搜索路径阈值之前未找到样式”。
检查错误页面是否正确显示，因为这意味着可能由于缺少样式而导致布局损坏。

<b>长期解决方案</b>

请考虑降低页面内容的嵌套层次结构。

<b>暂定解决方法</b>

提高断路器的上限将降低错误频率。

上限表示Web控制台 `>`  osgi `>`  配置 `>`  Designer工厂配置 `>`  搜索路径阈值。 此参数的默认值为10000。 如果出现错误的页面不存在性能问题，则使用较大的数字(例如1000000)应该没什么问题。
