---
title: “\”无法翻译主机名……\”错误 | ACS”
description: 阅读本文内容，修复在多个Adobe Campaign Standard屏幕上引发的错误
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: “KCS、主机名、ACS屏幕错误、ACS屏幕错误、Campaign Standard”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/3/2023 3:16:58 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/4/2023 6:00:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268"
source-git-commit: 12a41f72f9a258ad0fe7acc272ce84fd362356ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 6%

---

# “无法翻译主机名……”错误 | ACS


如果您获得 —  *无法将主机名xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com转换为地址：名称解析暂时失败* 在多个ACS屏幕上显示错误，请按照以下步骤识别容器下的实例。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Campaign Standard



### <b>问题/症状</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 在多个Adobe Campaign Standard (ACS)屏幕上引发。

<b>重现问题的步骤：</b>

1. 转到 <b>营销计划</b> `>`  <b>项目和营销活动</b> `>`  <b>欧洲</b> `>`  <b>周期性活动</b> `>`  <b>全局</b>
2. 选择一个正在运行的营销活动
3. 单击 <b>投放</b>
4. 打开投放日志，然后单击 <b>发送日志</b>
5. 单击其中一个尚未打开的地址以查看已发送的电子邮件 —  `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 将显示。
6. 创建新投放并尝试插入新链接 —  `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 将显示。



## 解决方法 {#resolution}

解决方案：<br>
要确定哪个容器不可用，请运行 <b>r/test</b> 每一个。
识别容器后，需要重新启动它。 向支持团队提交工单以执行此操作。
<br><br>原因：<br>
其中一个实例容器不可用。
