---
title: 查看器预设无法编辑
description: 了解如何修复我的Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)实例上正确列出了查看器预设的Dynamic Media Classic问题。
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS、Dynamic Media Classic、查看器预设、无法编辑、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、AEMaaCS、疑难解答
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:53:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 11:57:16 AM
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 41f01c7f-3975-412f-9bb0-ffb8964a293c
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# 查看器预设无法编辑


初始 DM 设置出了点问题。为了进行更正，您需要重新运行 *DM 设置异步*作业。


## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>问题</b>

我的AEMaaCS实例上正确列出了查看器预设。
但是，选择任何查看器预设并单击编辑时，则会无限期加载预设编辑页面。
`/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7` 下有正确的动态媒体配置。

需要如何操作才可让查看器预设编辑器正常工作？


## 解决方案 {#resolution}


初始 DM 设置出了点问题。为了进行更正，您需要重新运行 *DM 设置异步*作业。


1. 以管理员身份登录 AEMaaCS 实例，然后打开如下路径：`/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. 这会打开一个包含九个按钮的页面。第 7 个称为&#x200B;*“触发 DM 设置异步作业”*。这是现在有效的。
3. 它会触发一个任务，并会将所有`artwork/css`文件重新同步到&#x200B;*DMS7*。它可能需要几分钟才能完成。完成后，注销并再次登录，查看器预设应该可以编辑。
