---
title: “Scene7：选择海报帧或视频缩略图”
description: “了解如何在Adobe Experience Manager (AEM)的Scene7(现在称为Dynamic Media)上下文中指定特定的视频缩略图或海报图像。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、Scene7、Dynamic Media、选择、海报帧、视频缩略图、操作方法、AEM、Adobe Experience Manager、videoPlayer.posterimage=、VideoPlayer、posterimage”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7：选择海报帧或视频缩略图


了解如何在Scene7的上下文中(现在称为Dynamic Media)，在Adobe Experience Manager (AEM)中指定特定的视频缩略图或海报图像。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 问题

了解如何在Scene7的上下文中(现在称为Dynamic Media)，在Adobe Experience Manager (AEM)中指定特定的视频缩略图或海报图像。


## 解决方法 {#resolution}


### 方法1：使用AEM用户界面

1.    导航到要为其更改缩略图的已上传视频资产。
2.    在 <b>资源选择</b> 模式，从 <b>列表视图</b> 或 <b>卡片视图</b>，选择视频资产。
3.    单击 <b>属性</b> 图标（一个带有“i”的圆形）。
4.    在视频上 <b>属性</b> 页面，单击 <b>更改缩略图</b>.
5.    在 <b>更改缩略图</b> 页面上，您可以：或者选择 <b>从视频中选择帧</b> 工具栏中。 播放视频，并在要捕获为视频新缩略图的帧上暂停。
    或者，选择 <b>从资源中选择缩略图</b> 工具栏中。 导航到要用作缩略图的之前上传和发布的图像资产。 所选资源将自动调整大小以用作视频的缩略图。
6.    <b>保存</b> 这些变化。

欲知更多详细说明，请参见 [Dynamic Media中的视频](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) (在AEM用户指南中)。

### 方法2：使用Scene7查看器URL

您可以通过将一个URL参数直接附加到视频的查看器URL，来指定视频的海报图像。

示例如下：
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
在此URL中， `/path/to/video` 是视频的路径，并且 `/path/to/image.jpg` 是要用作海报图像的图像的路径。

注意： · AEM中的所有视频都必须具有关联的缩略图；不替换缩略图就无法将其删除。
·默认情况下，将视频上传到AEM时，第一帧将用作缩略图。 但是，Scene7算法会沿视频时间轴前进，直到找到第一帧为单色且对比度较高的帧，从而避免使用黑色内切或场景过渡等帧作为缩略图。

欲知更多详情，请参见 [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) AEM Dynamic Media查看器参考指南中的文章。
