---
title: “如何检索详细的MTA日志？”
description: 描述
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: “KCS、投放、Campaign Classic”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "5/3/2023 3:10:10 PM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "5/3/2023 3:14:44 PM"
version-number: 2
article-number: KA-21659
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b313496-c4e9-ed11-a7c6-6045bd006b4b"
source-git-commit: e232067da72b5fd3f33e8798e873c01b243ac0d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 7%

---

# 如何检索详细的 MTA 日志？

## 描述 {#description}

<b>环境</b>
- Campaign
- Campaign Classic

<br><br> <br><br><b>问题/症状</b><br><br>对于面临可投放性问题的本地实例，有时我们会要求客户查阅详细的MTA日志，以查找问题的根本原因。 在这种情况下，客户可以要求提供启用详细日志记录的说明。
<br> <br>

## 解决方法 {#resolution}


要启用详细的MTA日志，请执行以下步骤：

<b>步骤1:</b>
打开config-instance-name.xml文件，其中instance-name是实例的名称。

<b>步骤2:</b>
在文件中查找以下行：

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot;/*

<b>步骤3:</b>
将上述行替换为以下行：

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot; args=&quot;-verbose -tracefilter:\*&quot;/*

<b>步骤4:</b>
保存对文件所做的更改。

<b>步骤5:</b>
运行以下命令检查配置是否存在任何错误：

*nlserver监视器 — 缺少*

<b>步骤6:</b>
验证没有错误后，使用以下命令重新加载配置：

nlserver配置 — 重新加载

<b>步骤7:</b>
通过运行以下命令停止所有匹配项：

*nlserver停止mta\*@instance_name*

注意：命令中的\*可确保停止所有匹配项。

<b>步骤8:</b>
使用以下命令启动MTA进程：

*nlserver开始mta@instance_name*

注意：将instance-name替换为实例的名称。

<b>结论：</b>
通过执行这些步骤，您可以为本地实例启用详细的MTA日志。 如果您在此过程中遇到任何问题，请立即联系本文的作者。
