---
title: AEMaaCS上缺少索引管理器
description: 了解为什么无法使用AEMaaCS中的索引管理器检查索引的大小或状态。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、索引管理器、AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 5%

---

# AEMaaCS上缺少索引管理器


AEMaaCS中的索引管理器不支持检查索引的大小或状态，例如在AEM Managed Services和AEM内部部署中。 Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)中的索引管理与AEM的先前版本不同。

## 描述 {#description}


### 环境

AEM as a Cloud Service

### 问题/症状

在AEM Managed Services和AEM内部部署上，索引管理器检查索引的大小或状态。

URL： `[` Author-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## 解决方法 {#resolution}


Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)中的索引管理与AEM的早期版本有显着差异。

原因如下：

1. 用户无法访问单个AEM实例的索引管理器，无法再调试、配置或维护索引。
2. 所有相关量度（包括生产过程中的搜索性能）在运行时都可用，以便提供有关搜索和索引编制相关主题的全面视图。
3. 通过部署更改索引配置。 它们的配置方式与其他内容更改相同。
4. 随着滚动部署模型的引入，存在两组索引，一组用于旧版本，另一组用于新版本。
5. 目前，AEMaaCS上的索引管理仅支持Lucene类型的索引。 不支持自定义分析器。


有关索引管理详细信息的更多详细信息，请参见 [内容搜索和索引文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=zh-Hans). 有关Oak索引的详细信息，请参见 [Oak索引状态转储](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) 从环境的开发人员控制台中。
