---
title: “在Campaign上准备投放期间出现访问权限错误”
description: 了解如何解决由于文件夹1031权限不足导致的投放准备期间访问错误。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: “KCS、投放准备、工作流错误、网站分析帐户”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/17/2023 12:26:27 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/19/2023 2:54:58 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23011
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=49e2f862-e86c-ee11-8df0-6045bd006a22"
source-git-commit: b4dec977c7b45be144ccf712fe147cf5196c4ee6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 6%

---

# 在Campaign上准备投放期间出现访问权限错误


了解如何解决投放准备中的访问限制。 您必须将实例升级到版本7.3.4。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Campaign Classic v7

### 问题/症状

要解决此问题，请执行以下步骤：

1. 启动以投放活动为特征的工作流，以使用关联的网站分析帐户发送消息。
2. 执行投放准备时，您会遇到以下错误：


*导致进程停止的意外错误。
<br>在“nms：delivery”服务中执行“PrepareTarget”方法时出错。 
<br>在“nms：delivery”服务内执行“PrepareTargetImpl”方法期间出错，特别是与缺少文件夹1031的必要权限有关，该文件夹被标识为包含“外部帐户”类型的文档，从而阻止操作完成。*

此问题源自一个已知错误，该错误已在版本7.3.4中得以解决。出现此问题的原因是投放与网站分析帐户关联。




## 解决方法 {#resolution}


要解决此问题，请将实例升级到版本7.3.4。

要了解如何升级到版本7.3.4，请参阅 [升级流程](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en)，位于Campaign Classicv7文档中。

同时，作为临时解决方法，请从投放中删除网站分析帐户，以防止错误发生。

要删除网站分析帐户，请执行以下操作：

1. 打开要跟踪的营销活动的投放。
2. 打开投放属性。
3. 转到 <b>网站分析</b> 选项卡，选择之前创建的外部帐户，然后删除该帐户。

