---
title: “内部版本9356：升级后，外部链接仍在Internet Explorer中打开”
description: “了解如何修复外部链接仍被定向到Internet Explorer而不是Microsoft Edge的Adobe Campaign Classic问题。”
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: “KCS、外部链接、Adobe版本更新、内部版本9356、Adobe内部版本更新”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# 内部版本9356：升级后，外部链接仍在Internet Explorer中打开


了解如何修复仍然将外部链接定向到Internet Explorer而不是Microsoft Edge的Adobe Campaign Classic问题。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Campaign Classic

### 问题/症状

受影响的产品和版本：9356升级到9356后，外部链接仍被定向到Internet Explorer而不是Microsoft Edge。

在9352年早期，版本ACC同时使用IE11和Edge Chromium(WebView2)。 在9352版本中，只有一些关键视图（如IMS登录窗口）被移至Edge Chromium(EC)，而其他视图（如投放预览、主页）继续使用IE11。 因此，预期结果在9352。


## 解决方法 {#resolution}


在9356年，对于由Adobe托管的用户，所有视图都已移至Edge Chromium (EC)。 但是，未在EC中加载的显示镜像页面的视图是一个已知错误，相应的工程团队正在处理它。 此问题将在后续版本中修复。

本地/混合用户需要在其配置中启用功能标记。

- 在 `serverconf.xml` 他们需要让 `webview2mode="1"` 默认情况下为 `webview2mode="0"`


进行此更改后，问题将得到解决，并且外部链接将在Microsoft Edge上正确打开。
<br> <br><b>原因</b>


对于内部部署实例， `webview2mode` 未设置标志。


