---
title: 跟踪数据未从RT同步到MKT（本地）
description: 了解如何解决将跟踪数据从RT同步到MKT（本地）的Adobe Campaign Classic问题。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS，跟踪数据，同步工作流， Adobe Campaign Classic v7， RT， MKT
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 10/6/2023 7:23:09 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 10/6/2023 7:24:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9
exl-id: 46a8db15-e2d2-4edb-83da-735363099a4e
source-git-commit: 2dd91a976664a1fb583c882a98d9874c68938d2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# 跟踪数据未从RT同步到MKT（本地）


如果在实时消息传递(RT)实例中正确检索了跟踪数据，但未同步回营销(MKT)实例，请调整MKT同步工作流的调度程序活动频率。

## 描述 {#description}


### 环境

Campaign Classic v7



### 问题/症状

跟踪数据可在RT实例中正确检索，但不会同步回MKT实例。



<b>重现问题的步骤</b>：发送投放并接收返回的跟踪信息。



<b>示例：</b> MKT实例中的同步工作流每2分钟检查一次跟踪日志，这意味着它仅从RT实例中检索过去2分钟的最新数据。 但是，RT实例中的跟踪日志会每小时更新一次。

同步工作流仅在最晚运行并从过去2分钟中提取带有时间戳的跟踪日志时有效。 因此，我们只能在MKT上查看从第58分钟开始每小时的日志。 之前的任何内容均不可用。

对于此小时的剩余执行，将不会向MKT发送跟踪日志。 但是，其他信息（如事件和广泛日志）可以实时获取，即使每两分钟检查一次，也不会有问题。


## 解决方法 {#resolution}


更改同步工作流（来自MKT）上的调度程序活动，使其以与从RT收集跟踪日志相同的频率运行。

<b>示例：</b> MKT中的同步工作流应设置为每小时运行（与RT中相同）。

<b>注意：</b> 要在开始数据丢失时检索跟踪数据，需要来自RT实例上先前日期的先前跟踪日志。

如果您有这些问题，那么要修复任何数据丢失问题，您需要移动 *MC_LastTlRtSynch_1* 指向数据丢失开始后的日期的指针。 您可以在下方找到此指针 <b>管理</b> `>`  <b>平台</b> `>`  <b>选项</b>. 如果数据完全同步并且计划设置为与之前相同的频率（在此例中为每小时），则将来应会正确运行。
