---
title: “将Adobe Campaign Classic从Linux 7.9迁移到8.8：综合指南”
description: 请参阅此综合指南以了解如何将Adobe Campaign Classic从Linux 7.9迁移到8.8。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: “KCS，将Adobe Campaign Classic从一台Linux服务器迁移到另一台ACC，”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/6/2023 3:09:35 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/10/2023 1:50:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295"
source-git-commit: f1f20a0ab03b781234a12315622a5fe6ed9a0f81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 3%

---

# 将Adobe Campaign Classic从Linux 7.9迁移到8.8：综合指南


如果要将现有Adobe Campaign Classic实例从Linux 7.9迁移到Linux 8.8，请按照此全面的分步指南操作。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Campaign Classic

### 问题/症状

本文将指导您逐步完成将Adobe Campaign Classic实例从一台Linux服务器成功复制到另一台服务器中的过程。


## 解决方法 {#resolution}


迁移时请按照以下步骤操作：

<b>步骤1：安装Adobe Campaign Classic应用程序</b>

要开始迁移，您需要在新的Linux服务器（本例中为Linux 8.8）上安装Adobe Campaign Classic应用程序。 请按照Adobe官方文档中概述的安装步骤进行操作，您可以找到这些步骤 [此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=zh-Hans). 在继续操作之前，请确保您满足所有先决条件。

<b>步骤2：创建新的Adobe Campaign Classic实例</b>

成功安装应用程序后，下一步是在Linux 8.8服务器上创建一个新实例。 可以通过Adobe Campaign Classic客户端Web UI或命令行完成此操作。 创建一个与现有实例同名的新实例至关重要。 <b>*但是，在此阶段不要继续创建数据库</b>*. 您可以找到创建实例的详细说明 [此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>步骤3：验证自动生成的配置文件</b>

创建实例后，您应该能够找到自动生成的配置文件，包括 `'config-default.xml'`， `'serverConf.xml'` 和 `'config-<instance>.xml'` 在 `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` 目录。 这些文件对于配置Campaign Classic实例至关重要。

<b>步骤4：替换配置文件</b>

现在到了迁移的关键部分。 您需要使用旧服务器中的配置文件替换特定配置文件。 这些文件包括环境变量文件(例如， `'customer.sh'`)， `'NeloaneApacehe.conf'` 文件，和 `'httpd.service'` 文件。

此外，将 `'config-<instance>.xml'` 使用旧Campaign Classic实例中的配置文件创建文件。 完成此操作后，使用以下命令重新加载配置： `'nlserever config – reload'`.

<b>步骤5：端口和防火墙配置</b>

为确保对Adobe Campaign Classic应用程序的无缝访问，请在Linux 8.8服务器上打开端口443和8080。 此外，请确保贵组织的防火墙允许通过客户端控制台访问Campaign应用程序。 在尝试登录并利用应用程序之前，此步骤至关重要。

<b>步骤6：用户访问和权限</b>

最后，为设置正确的权限至关重要 `'neolane'` 用户，授予他们读取、写入和执行所有 `'conf'` 文件。 执行以下命令以确保正确的权限：


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### 结论

从一台Linux服务器到另一台Adobe Campaign Classic似乎令人望而却步，但按照这些系统化的步骤操作，您可以成功地实现提升和转移。 此过程可确保您的Adobe Campaign Classic实例保留其所有配置，允许您的组织继续提供无缝的营销活动。 始终确保参考Adobe的官方文档以获得有关此过程的最新指导。
