---
title: 'Adobe Experience Manager：具有“sling：resourceType=wcm/msm/components/ghost”的节点'
description: 了解活动副本中的节点如何在页面编辑器中恢复已删除的组件和管理继承。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、节点、继承、重新启用、还原、多端管理器、Live Copy、组件、占位符
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/6/2024 2:53:46 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/11/2024 2:05:27 PM
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b
exl-id: 12927e94-04e1-4adb-8b86-ba692bd87dd2
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 7%

---

# Adobe Experience Manager：具有“sling：resourceType=wcm/msm/components/ghost”的节点


探索在活动副本中恢复已删除的组件并有效管理继承的过程。

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM as a cloud service)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM)


### 问题/症状

在某些情况下，存在sling：resourceType值为wcm/msm/components/ghost的节点。 本文解释了如何创建节点。


## 解决方法 {#resolution}


该节点作为MSM（多站点管理器）功能的一部分创建。 该节点将用于在Live Copy中恢复已删除的组件。 节点会留在后面，而不是被完全删除。

以下操作会将组件节点的sling：resourceType更改为wcm/msm/components/ghost：

步骤 1. 取消实时复制页面上组件的继承。
步骤 2. 删除组件。
步骤 3. 已删除组件节点的sling：resourceType将变为wcm/msm/components/ghost。

已删除的组件在页面编辑器中显示为已删除继承组件的占位符。

重新启用继承会将组件（包括sling：resourceType）恢复到继承取消之前的状态。
