---
title: 推送消息中的完整文本不显示
description: 了解如何修复Adobe Campaign Standard问题以在推送消息中显示完整文本。 在应用程序中添加FirebaseMessagingService的实施。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS、ACS、推送消息中的文本、FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# 推送消息中的完整文本不显示


本文提供了一个快速解决方案，通过在应用程序中添加 `FirebaseMessagingService` 实施即可显示推送消息中的完整文本。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Campaign Standard



### <b>问题/症状</b>

推送消息中的完整文本不会显示在Adobe Campaign Standard (ACS)中



<b>重现问题的步骤：</b>

在ACS中，创建推送消息通知并将其发送到Android应用程序，并观察是否收到通知但未显示全文消息。


## 解决方法 {#resolution}

<b>解决方案：</b>
添加实施 `FirebaseMessagingService` 创建通知（在“通知”面板中）。 如果未添加/实施此设置，则Android操作系统可能使用默认样式显示通知（在通知面板中）。

此 <b>Campaign SDK</b> 不创建通知（显示在通知面板中）OOB。 SDK使用特定样式，Android OS会负责调整其大小并在右侧呈现它。 对于推送通知，请添加用于创建通知UI的代码。 的新实施 `FirebaseMessagingService` 应添加到应用程序中，以自定义显示的通知样式（在“通知”面板中），如启用多行长消息。



以下Android文档显示了如何使用 *大文本样式* 要在通知中显示多行消息，请执行以下操作：
[添加一大块文本](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>原因：</b>
它与ACS无关，而是与Android应用程序代码的设计方式有关。
