---
title: Dynamic Media/DMS7中的PDF命名约定
description: 了解命名惯例如何与Adobe Dynamic Media Classic中的PDF文件配合使用。
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS、Dynamic Media、DMS7、PDF命名约定
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/6/2023 3:06:02 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/6/2023 3:07:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a
exl-id: 992fce84-eb9b-4a3b-b1c7-54173c0f8ded
source-git-commit: 17d4eec8d8b9c76330348976992eb463f0ef0444
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media/DMS7中的PDF命名约定


在Dynamic Media Classic中上传PDF时，将调用 *assetnamepdf* 没有点。 本文可帮助您了解AdobeDynamic Media中PDF文件的命名约定。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Dynamic Media Classic



### <b>问题/症状</b>

上传到Dynamic Media的PDF的命名约定是什么？


## 解决方法 {#resolution}


过去，将PDF资源上传到DM的主要用途是创建一个名为的资源 <b>eCatalog</b> 这些页面可在 <b>html5 eCatalog查看器</b>.

此工作流始终在设置中进行维护。 有2种方式可将PDF上传到 <b>DMS7</b>，或从同步pdf <b>AEM</b> 到 <b>DMS7</b>：

1. 无需任何处理 `(jobOptions - pdfprocessing=none)` 如果您要上传一个名为的pdf *abc.pdf* 使用此选项，将调用DMS7系统中的pdf *abc*.


   但是，由于PDF是静态资源，并且 <b>虚拟ID</b> 默认情况下，静态资源服务处于打开状态，您还可以请求包含完整内容的pdf <b>路径+扩展</b>. 如果已将其上传到您生产实例的根文件夹，则调用 *公司*，则可以请求它作为 `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` 如果该文件位于名为的子文件夹中，则 *子文件夹*，则URL将为： `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. 通过任何处理 `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. 使用此选项，将为保留资产ID本身 <b>eCatalog</b>.


   包含–1、-2等的ID 用于页面图像。 附加了PDF的ID适用于原始PDF文件，默认情况下，不会发布该文件，即使上传过程中指示了发布操作。

   例如



   abc - eCatalog

   abc-1 — 首页图像

   abc-2 — 第2页的图像等。

   abcpdf — 原始pdf

   上面调用的pdf完整路径也适用于此选项，但您需要明确确保它已发布，因为它不会自动发布。


这是DynamicMedia一直以来并打算使用的PDF文件命名约定。
