---
title: 直邮投放中自定义目标映射的TargetData显示Campaign问题故障诊断
description: 了解如何使用Campaign广泛的日志模式对直邮投放中的自定义目标映射数据显示问题进行故障诊断。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS、自定义目标映射、直邮投放、TargetData、自定义表、OOTB、广泛日志模式、工作流、链接创建、营销活动、故障排除
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# 直邮投放中自定义目标映射的TargetData显示Campaign问题故障诊断


了解如何通过将自定义目标映射与Campaign的广泛日志架构集成，在直邮营销活动中导航数据显示挑战。

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### 问题/症状

已建立自定义目标映射，将自定义表用作目标，将标准nmsBroadLogRcp模式用作广义日志模式。 目的是将此映射用于直邮投放。 但是，用户会遇到一个问题：targetData在直邮文件中不可见。

原因：

当用户尝试将数据添加到直邮投放文件时，Campaign会将其重定向到目标映射中指定的广泛日志架构，在本例中，是nmsBroadLogRcp架构。 在customer表和nmsBroadLogRcp架构之间缺少直接链接会导致不显示targetData。


## 解决方法 {#resolution}


在完成解决方案的第一到三个步骤之前，请确保满足以下先决条件之一：

- 目标映射使用自定义broadlogRcp表。
- 在自定义架构和nms：broadlogRcp架构之间创建直接链接。


解决方案：

1. 设置自定义目标映射，使用自定义表作为目标，使用OOTB nmsBroadLogRcp模式作为广义日志模式。 有关更多详细步骤，请参阅 [创建目标映射](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#： ：text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management，%2C%20email%2C%20address%2C%20etc)请参阅Campaign v8文档。
2. 建立利用自定义目标映射的直邮投放工作流程。
3. 在直邮投放定义中，尝试在文件定义中包含targetData；请注意，targetData不可见。
