---
title: “常见资产摄取问题和解决方案”
description: “本文介绍了最常见的AEM Assets引入问题方案以及如何分析它们。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、Adobe Experience Manager、常见资产摄取问题、解决方案、故障排除、内容分区、高处理、大容量、大型DAM存储库、许多并发作者”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:25:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:26:14 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23717
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58b09edd-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 4856b3d6629841c1d11e272754cbdfa743773eb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 2%

---

# 常见资产摄取问题和解决方案


本文介绍了最常见的AEM Assets摄取问题场景以及如何分析它们，包括高处理、高容量、大型DAM存储库和许多并发作者。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 问题

本文介绍了最常见的AEM Assets摄取问题方案以及如何分析它们：

- 高处理
- 大流量
- 大型DAM存储库
- 许多并发作者



## 解决方法 {#resolution}


### 摄取方案和解决方案

#### 场景1：高处理

在批量导入（例如一次导入2,000个图像）等情况下，会导致创作实例占用大量CPU和内存。

#### 解决方案

将作业卸载到另一个AEM实例。 您可以卸载整个工作流，也可以通过DAM代理工作程序将处理实例连接到主创作实例来执行几个重要步骤。 因此，主要创作实例可以继续免费为其他用户提供服务。 DAM代理工作负责监督远程任务、收集结果并将它们提供给本地工作流执行。

#### 场景2：高流量&#x200B;

在这些实例中，数据库包含数百万种产品，每天有12,000次修改。 在这种情况下，存储库会成为瓶颈。 在进行写入时，出于一致性目的，会阻止读取。

#### 解决方案

要防止出现这种情况，请在具有自己的存储库的专用创作实例上隔离导入流程。 完成后，将完全增量复制到创作环境，并根据需要链接复制到发布环境。 使用保留的复制队列以避免延迟发布的重要编辑更改。

#### 场景3：大型DAM存储库

大型存储库会发生这种情况，例如超过700万项资产、 2000万节点和15TB的磁盘大小。 这会影响实例性能。

#### 解决方案

拆分永久存储和数据存储（针对处理大型二进制文件进行了优化）。 持久存储需要非常低延迟的I/O，因此本地存储效果最佳。 对于数据存储，较高的延迟是可接受的。

#### 场景4：多个并发作者

许多并发作者可能会影响性能和处理。

#### 解决方案

并发作者是积极处理系统的用户。 已登录但非活动的作者不会给系统带来额外负载。 编辑、上传资产、触发CPU工作流、内存、搜索和下载资产以及修改元数据等操作。

使用前端调度程序形成创作实例集群，有助于均匀分配CPU负载。 如果大量作者处于活动生产状态，建议将每个项目分离到一个单独的作者实例或进行中工作的环境。 此技术称为 <b>内容分区</b>.





<b>在我们的Experience LeagueCampaign社区中提问</b>

如果您想了解有关此主题的解答或阅读以前解答的任何问题，我们邀请您查看我们的 [Experience League社区博客帖子](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) 请向我们发送您的问题和意见，并加入我们的Experience LeagueCampaign社区！


