---
title: 使用Google Campaign Manager 360更新可操作的日志文件
description: 了解如何修复已停止使用Google Campaign Manager 360中的数据更新的可操作日志文件。
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS、AAM、可操作的日志文件、Google Campaign Manager 360
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/20/2024 2:22:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/20/2024 2:23:25 PM
version-number: 7
article-number: KA-21633
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec5bf16f-b416-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 80803212-bcab-4a7a-9583-6b066879d1ec
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 1%

---

# 使用Google Campaign Manager 360更新可操作的日志文件


了解如何修复已停止使用Google Campaign Manager 360中的数据更新的可操作日志文件。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Audience Manager



### <b>问题/症状</b>

如何修复已停止使用Google Campaign Manager 360中的数据更新的可操作日志文件？


## 解决方法 {#resolution}


2023年2月16日，Google端的更改导致Audience Manager无法从存储Google Campaign Manager 360日志文件的Google云存储位置检索日志文件。 要解决此问题，所有使用Google Campaign Manager 360提供可操作日志文件的客户都必须创建一个新的Google服务帐户，将其附加到相应的Google Cloud Storage帐户，然后使用身份验证JSON向AAM客户关怀提交票证，以便Adobe工程部门可以更新集成。

如 [可操作日志文件文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en)，Google Campaign Manager 360集成的先决条件是，与AAM共享文件，如以下所述 [文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). 以前，这是使用Google组权限来完成的，然后为该组授予对Google Campaign Manager 360日志文件的保留位置Google云存储位置的访问权限。 Google现在要求通过Google服务帐户授予此访问权限。

有关进行此更新的常规指南，请参阅 [Google Ad Manager集成文档的先决条件](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). 此集成始终需要一个服务帐户。 Google Campaign Manager 360管理员需要执行中概述的类似步骤 [Google Ad Manager文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) 创建一个Google服务帐户，并将该帐户与Google Campaign Manager 360文件的存储位置Google云存储相关联。 然后，Google Campaign Manager 360管理员和客户AAM管理员可以一起协作 [记录案例](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) ，并确定与Adobe安全共享身份验证JSON的最佳方式。 将信息提供给客户关怀团队后，Adobe工程部门将进行相应的更新，并恢复可操作的日志文件功能。

<b>注意</b>：Adobe工程部将继续使用在原始设置中使用的相同Google Cloud Storage存储段。 如果您希望使用其他Google Cloud Storage位置，请在客户关怀案例中提供新位置。

有关Google服务帐户的其他信息，请参阅 [Google的文档](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
