---
title: “体验片段的传统问题允许模板”
description: “了解如何修复Adobe Experience Manager中允许体验片段模板的继承问题。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、AEM、Heredity、允许的模板、体验片段、Adobe Experience Manager”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# 体验片段的传统问题允许模板


继承时出现问题 <b>允许的模板</b> Adobe Experience Manager中的体验片段。 虽然它在开发环境中运行良好，但在生产环境中无法正常运行。 在生产中，需要设置 <b>允许的模板</b> 在开发时，编辑人员可以在任何文件夹中创建体验片段，而无需添加 <b>允许的模板</b>. 本文介绍了此问题的解决方案。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Experience Manager
- 体验片段




### <b>问题/症状</b>

体验片段允许模板的继承问题。

在生产中，他们需要在编辑器需要能够创建体验片段的每个文件夹上设置允许的模板，而在开发中，编辑器可以在任何文件夹中创建体验片段，而无需添加允许的模板。


## 解决方案 {#resolution}


在检查实例时，我们注意到，在其体验片段的开发作者中，他们为体验片段配置了以下允许的模板 `[` 1`]`  在Prod实例上，他们具有 `[` 2`]` .

在两个实例上设置相同的允许模板后，他们能够在生产中创建体验片段，而无需将模板添加到每个文件夹。



在体验片段配置中设置允许的模板时，用户为整个实例配置允许的模板，否则，用户在文件夹级别配置它们。

但是，升级时可以覆盖在实例级别配置的模板。



`[` 1`]`  开发

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

体验片段 – 配置 – 允许的模板

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/文件夹/设置/wcm/模板/xf 模板


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

体验片段 – 配置 – 允许的模板：

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



有关如何执行操作的更多信息， <b>为文件夹配置允许的模板</b>，请访问以下链接：

[AEMas a Cloud Service体验片段](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) 用户指南。


