---
title: “警报活动发送投放失败，并显示\”编译脚本时出错\”
description: 了解如何解决Adobe Campaign Classic问题，该问题导致警报活动发送投放失败，并显示\“编译脚本时出错\”。
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: “KCS、警报活动、警报活动发送投放、警报活动发送投放失败”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# 警报活动发送投放失败，并显示“编译脚本时出错”


探索解决问题所需的步骤 <b>Adobe Campaign Classic</b> 警报活动投放失败的问题 *编译脚本“SMTP标头”行XX时出错：未定义收件人。*

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### 问题/症状

警报活动发送投放失败，出现以下错误：

*编译脚本“SMTP标头”行XX时，出现无法访问的失败错误：未定义收件人。 SCR-160012 JavaScript：评估脚本“SMTP标头”时出错*.

<b>重现问题的步骤：</b>

1. 配置使用警报活动的工作流。
2. 工作流运行时，警报活动失败。
3. 打开为警报创建的投放并检查投放日志。 注意到以下错误：

   *编译脚本“SMTP标头”行XX时，出现无法访问的失败错误：未定义收件人。 SCR-160012 JavaScript：评估脚本“SMTP标头”时出错。*



## 解决方法 {#resolution}


请按照以下步骤解决问题：

1. 打开为发送警报而创建的投放并检查 <b>SMTP</b> 选项卡。
2. 在 *其他SMTP标头*，标识是否使用使用使用收件人模式的自定义标头。
3. 确认后，更正投放模板(如果 *其他SMTP标头*&#x200B;直接添加到其下方)或添加SMTP标头的分类规则。




### 原因

发送警报的投放根据收件人模式使用自定义SMTP标头。 但是，由于警报是发送给操作员而不是收件人，因此应改用操作员模式。
