---
title: 使用Dynamics Media了解和解决浏览器缓存中的即时图像过期问题
description: 了解图像在浏览器中如何因CDN和TTL设置、影响缓存刷新和浏览器重新验证过程而过期。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、图像过期、浏览器缓存、内容交付网络(CDN)、IMS请求、缓存控制、边缘服务器、HTTP 304响应、缓存更新、Adobe Scene7 CDN
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/15/2024 2:12:23 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/5/2024 1:42:32 PM
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412
exl-id: 60dc25e3-df59-4aa9-bce6-0780a38e0dbb
source-git-commit: 52ce20d0d3deb62723a47dfe16b3f058bfe4fe31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 4%

---

# 使用Dynamics Media了解和解决浏览器缓存中的即时图像过期问题


了解网站上的图像有时为何会在可用的情况下消失或无法加载。本文探讨这种情况发生的原因以及内容交付网络(CDN)和TTL（生存时间）设置如何发挥作用。

## 描述 {#description}


### 环境

Adobe Experience Manager

### 问题/症状

使用Dynamics媒体时，浏览器中的图像会立即过期。

通过Dynamics Media提供的图像在浏览器中立即过期，导致向源服务器发出过多的If-Modified-Since (IMS)请求，并且由于缺少有效的缓存，出现性能问题。


## 解决方法 {#resolution}


为了防止图像提前过期，优化CDN缓存和TTL设置至关重要。

1. 实施 `<` cache：header-update.allow`>` 日期`<` /cache：header-update.allow`>`  元标记，在收到304响应时提示CDN刷新缓存响应中的缓存指令标头。 


2. 使用 `<` cache：header-update.max-frequency`>`  元数据标记，用于调整CDN缓存中标头更新的频率，从而防止过度覆盖缓存。 


3. 确保为“Expires”标头配置未来的日期，以防止立即到期并优化浏览器缓存的利用率。


4. 监控CDN和浏览器缓存行为，以验证是否使用准确的标头交付图像，从而有效地最大限度地减少流向原始服务器的不必要流量。


通过调整这些设置并确保过期标头与TTL配置一致，可以最小化对源服务器的不必要的IMS请求，从而延长浏览器缓存中的图像的可用性。

### 原因

Dynamics Media允许您为特定图像设置过期时间。 图像的TTL传递后，会向源触发IMS请求。 如果源服务器向此发送304响应（未修改），则图像将与“Expires”标头一起刷新（如果图像也发生更改）。

以前，CDN的静态TTL为10小时，并且“Expires”标头对CDN缓存没有影响。 但是，此行为发生了更改，当使用CDN TTL或“Expires”标头使图像过期时，它将会与标头一起再次刷新。 简而言之，如果“Expires”标头时间短于配置的TTL，我们现在会覆盖CDN的TTL。

此CDN配置更改的影响是，现在向源服务器发出的内容的IMS请求更加频繁，并且到期时间较短。
