---
title: 在Experience Manager中移动和发布资产后，图像意外丢失或链接断开
description: 解决由于资源在Experience Manager中移动而导致图像丢失或链接断开的问题。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、Experience Manager、图像缺失、资产移动和发布后链接断开
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/28/2024 8:54:20 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/28/2024 9:09:47 PM
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: 86fa7f3b-5b9e-4780-8cfc-2ee74ecbbf5d
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# 在Experience Manager中移动和发布资产后，图像意外丢失或链接断开


在移动操作完全完成之前发布资产时，可能会导致已发布页面上的图像丢失或链接断开。 本文解释了此类事件背后的机制及其可能造成的后果。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

Adobe Experience Manager (AEM)as a Cloud Service

### 问题/症状

<b>AEM的行为因用户的复制权限而异：</b>

- <u>具有复制权限的用户</u>：此类用户在移动或重命名已发布的资源时，会触发AEM更新引用该资源的页面上的链接以符合更改。 同时，AEM会为资产和页面启动取消发布/发布循环。
- <u>没有复制权限的用户</u>：当用户移动已发布的资产时，AEM会更新引用页面上的链接，并请求管理员取消发布/发布审批。 获得批准后，AEM会执行取消发布/发布周期。


当等待取消发布/发布批准的资产由发布时，会出现问题 *具有复制权限的用户*. 这种过早发布会导致资产从其原始路径取消发布，并在新路径上重新发布；但引用页面上的链接未更新，从而导致链接断开。

下面说明了具有不同复制权限的用户与资产移动操作交互时的顺序和可能问题。

#### <b>先决条件：</b>

没有复制权限的用户A具有复制权限的用户B

<b>创作实例和发布实例的初始状态：</b>

在创作实例和发布实例上，资产均 `asset_original.jpg` 存在并在页面A上引用。

#### <b>逐步问题复制</b>

<b>第1步：</b> 用户A重命名 `asset_original.jpg` 到 `asset_renamed.jpg`. 重命名的资产现在正等待审批，并在创作实例上标记为“在工作流中……”。 在发布实例上，资产将保留为 `asset_original.jpg`.

<b>第2步：</b> 用户B发布 `asset_renamed.jpg` 在创作实例上。 因此，在发布实例上，资产被重命名，但PageA仍会引用 `asset_original.jpg`，从而导致链接断开。


## 解决方法 {#resolution}


为了降低资产移动导致链接断开的风险，请务必快速批准或完成任何待执行的资产移动操作。

在以前的版本中，可以在不移动发布实例上的原始资产的情况下阻止复制队列。 但是，自发行版15977起，AEM已得到增强，可以移动发布实例上的原始资产并防止复制队列中出现此类阻塞。
