---
title: “Adobe Experience Manager： Dynamic Media立即发布更新图像”
description: “了解如何解决Dynamic Media Scene7模式问题，该问题导致Adobe Experience Manager (AEM)自动将图像上传到Dynamic Media。”
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS、Adobe Experience Manager、AEM、Dynamic Media、发布、更新图像、立即、故障排除、AEMaaCS、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、AEM 6.5、Scene7模式”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager：Dynamic Media 立即发布更新的图像


即使使用“激活时”配置，AEM 也会自动将图像上传到 Dynamic Media。当您将具有相同文件名的已发布图像更新到AEM中时，更新后的图像将立即公开。 如果您需要在发布前审核新图像，请上传具有不同名称的图像。

## 描述 {#description}


### <b>环境</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Dynamic Media Scene7模式




### <b>问题</b>

当您使用 Dynamic Media Scene7 模式将图像上传到 AEM 时，AEM 还会将图像发送到 Dynamic Media。
本文解释了与此行为相关的一个陷阱。


## 解决方案 {#resolution}


即使使用“激活时”配置，AEM 也会自动将图像上传到 Dynamic Media。当您将具有相同文件名的已发布图像更新到 AEM 中时，更新后的图像将立即公开。
因为图像内容被覆盖，而发布状态在 Dynamic Media 上保持不变。
由于此行为，可能会发布意外的图像。

示例：
1. 将新图像上传到 AEM。
2. AEM 会自动将图像上传到 Dynamic Media。在此阶段，图像处于未发布状态。
3. 在 AEM 上发布图像。
4. Dynamic Media 将图像标记为已发布状态。
5. 将与已发布图像具有相同文件名的新图像上传到 AEM。
6. AEM 会自动将图像上传到 Dynamic Media。然后会覆盖图像。 但它在Dynamic Media上已经处于发布状态。

如果您需要在发布前审核新图片，请使用不同的名称上传图片。
