---
title: “内容作者无法在项目中选择翻译配置”
description: “内容作者无法选择AEM项目中的\“云配置\”，导致无法有效管理翻译配置。”
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: “KCS、内容作者、选择、翻译配置、AEMaaCS、疑难解答、AEM Assets Essentials、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、项目”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "4/17/2024 12:25:36 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "4/17/2024 12:34:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82"
source-git-commit: 6661806aaa0efadbf8e3d9297e10f011f43511fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# 内容作者无法选择项目中的翻译配置


本文深入分析了内容作者在无法选择 *云配置* 在Adobe Experience Manager项目下。 本文概述了存在的问题、调查步骤及解决方法。

## 描述 {#description}


### 环境

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>问题/症状</b>

内容作者报告无法选择 *云配置* 翻译项目的AEM Assets Essentials实例中项目摘要拼贴内的选项。 该问题特定于生产环境，不存在于具有管理员权限的用户，这表明该问题与权限有关。

故障排除过程包括创建测试用户以复制问题、检查权限以及调查生产环境与其他环境之间的差异。 支持团队与客户紧密协作，了解上下文、复制问题并探索潜在原因，例如权限、特定于环境的配置和缓存问题。


## 解决方法 {#resolution}


决议涉及：

1. 创建专用用户组以管理对的访问 */conf* 目录。
2. 授予组 `jcr:read` 权限： */conf* 路径。


此解决方案解决了权限问题，允许内容作者在与客户的团队用户成功验证后，选择云配置并根据需要管理翻译项目。
