---
title: “Adobe Experience Manager：Launch Pages中的链接调整”
description: 描述
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager：启动页面中的链接调整

## 描述 {#description}


放置在启动页面中的交叉链接将重写为/content/launches下的路径。 但是，在某些情况下，不会重写链接。

本文介绍AEM如何调整启动页面中的链接。

<b>环境</b>
AEMas a Cloud Service，AEM 6.5


## 解决方法 {#resolution}


链接转换的行为因页面选择方法而异，包括子页面或单独添加页面。

以下是源页面结构的示例：/content/wknd/us/en/page01 /content/wknd/us/en/page01/page02 /content/wknd/us/en/page01/page02/page03

页面02中的交叉链接：
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` 链接1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` 链接2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` 链接3`<` /a`>`

<b>包含子页面</b>

创建启动项时，选择“包含子页面”会将这些页面中的链接转换为启动项(/content/launches)下的链接。

步骤 1. 选择page01并转到启动项创建屏幕。
步骤 2. 为page01启用“包括子页面”并创建启动项。
步骤 3. 启动项上page02内的链接将全部转换为指向启动项上页面的链接。

/content/launches/YYYY/MM/DD/上的链接后`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01/page02：
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01.html”`>` 链接1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html”`>` 链接2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html”`>` 链接3`<` /a`>`

<b>单独添加页面</b>

对于单独添加的页面，只有较低层级的链接会发生转化。

步骤 1. 选择page01并转到启动项创建屏幕。
步骤 2. 通过“添加页面”单独添加page02和page03。
步骤 3. 对每个page01、page02和page03禁用“包括子页面”，并创建启动项。
步骤 4. 在启动项的page02上，不会转换指向更高层级（如page01）的链接。

/content/launches/YYYY/MM/DD/上的链接后`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01/page02：
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` 链接1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html”`>` 链接2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH名称`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html”`>` 链接3`<` /a`>`


